    迷离的霓虹灯下，夜色交织成一条寂寞的音符，敲打在人的心里，带出几分酸涩的心绪，舒淑站在红色路灯下，穿着红色紧身衣摆出s型的造型，手里拿着细长的女士烟，学着一旁同样和她一样穿着暴露的高瘦美女露西卡吞云吐雾。

    “眼神在迷离一点，对……，是让你露出魅惑的眼神不时让你闭上眼睛，吐出烟圈的时候要慢慢的张嘴，缓缓的……，露出享受的表情，就好像你在做最美妙事情一样。”这个高瘦的美女叫露西卡，你要问真名？还是别问了，大家都是出来卖的，不过是过一天算一天的风尘女而已。

    舒淑觉得露西卡教的有点难度，露西卡的腰肢很细，偷眼瞄着怎么也是一尺八吧，反观她自己……，就是自己努力缩着肚子，也得三尺，还有人家手指纤细，握着烟的姿态很优雅，看看她，伸出五根手指头又白又胖，就好像婴儿的手掌。

    “露西卡，我觉得我学不了你那样。”舒淑看了眼自己肥硕的身子，终于放弃了好好学习天天向上的想法。

    露西卡恨铁不成钢的踹了舒淑一脚，“叫你减肥，这么肥客人怎么会满意呢。”

    舒淑觉得挺委屈的，她真的试图减肥了，可是她每天都觉得很饿，即使是吃饱了，过一会儿又会饿的不行，所以每次看到那些食物，身子就好像是有了自主意识一样的扑了过去，等她反应过来的时候，已经是吃的饱饱的了

    。

    “你有七天没开张了吧？在没钱上交，妈妈桑可不会留你了。”露西卡和舒淑都是路灯后面这家叫hotchicken夜总会的小姐，实在没有生意的时候才会这样站街。

    hotchicken在这a城也算是知名的夜总会，当初舒淑来应聘的时候就听说过这家夜总会的老板是一个目不识丁，只有小学文化的大老粗,只是，当舒淑当时看到店名的眼睛一亮，忍不住对领班说，老板还是个文化人呢，这英文名字起的多好，舒淑知道hotchicke在俚语是火辣漂亮女孩的意思。

    领班白了舒淑一样，冷冷的说道，“原来你也老板一样喜欢吃麻辣鸡丝？”

    舒淑，“……”

    旁边陆陆续续有几个女孩接了客人，有的出了台，有的拉着进了后面的夜总会狂饮唱歌，不过一个小时，只剩下露西卡和舒淑两个人。

    刚开始舒淑不明白，露西卡腿长，腰细，脸蛋还倍儿漂亮怎么就没客人，后来看到露西卡站着在厕所尿尿之后她就领悟了……，这是一位绝代妖姬-雄性。

    夜色下，露西卡拍的一声打了下蚊子，忍不住咒骂着用纸巾擦了擦手，漫不经心的问道，“舒淑，我一直想问你个问题。”

    舒淑有点犯困，按照以前她爱睡的习惯，这一刻早就抱着被子滚睡过去了，她强打起精神问道，“什么事问题啊？”

    “我们夜总会在a城怎也是数一数二，老板怎么会让你这摸样的进来？”露西卡说话毫不客气，这时候就显现出男性女性的区别来，男人向来单刀直入，女人呢……，总会拐几个弯的含蓄一点。

    舒淑认真地想了想说道，“因为我脸够圆，屁股大……，老板说这是旺夫相。”

    露西卡，“……”

    两个人站了那么一会儿，到后半夜露西卡终于出库了，只剩下舒淑一个孤零零的站着，她伸出胖乎乎的手指掐着自己口袋的银子，只剩下不到二百块了，可是要买的东西却那么多，得买丝袜了，现在穿的这个丝袜后脚跟已经让她缝了五个洞口了，唇膏也不能再借露西卡的用了，上次她用的时候不小心吃到了一根胡茬子，还有泡面也吃的见了底……

    正在舒淑沮丧的时候，一辆极其拉风到舒淑都说不出来名字的跑车在她身旁一闪而过，快的舒淑都以为是她自己看错了眼

    。

    舒淑看了表，已经快一点了，看来她今天出库又没希望了，回去妈妈桑会不会克扣她的晚饭……，每天夜总会都会提供晚饭给员工，这是舒淑最期待的一个时间，她实在好饿，而平时她只能吃泡面而已。

    蘅蓝把车子停靠在夜总会的门前，刚下车就有侍应小弟准备把车子开到车库去，这一动作却被蔚蓝拦住，他脸上露出焦急的神色，“我马上就出来了。”

    侍应小弟犹豫了下，却被蔚蓝塞入了百元的小费，他的脸马上变成了笑脸，“好的，客人，不过不能太久哦。”

    蔚蓝随口应了一声，就急匆匆的走进了装修的富丽堂皇的大厅，马上就有一个容貌气质俱佳的年轻女人走了过来。

    “先生，您是第一次来吗？”

    蔚蓝不耐烦的说道，“找赵姐过来，就说我是蔚蓝。”

    蔚蓝？不会是进入全球五百强的企业，蔚氏集团的那个行政副总监蔚蓝吧？这可是一条大肥肉啊，接待小姐露出自认为最优美的笑容，当然如果能把自己顺道推销出去也是不错……，“今天赵姐不在，我叫倩倩，让我为您服务好吗？”

    “我要找个姑娘。”蔚蓝直戳了当的说道。

    倩倩把蔚蓝带入了vip包厢，又让人上了冰水，随即优雅的坐在一旁说道，“您具体有什么要求，不是我夸我们店，真的是什么样的女孩都齐全，高矮胖瘦，艳丽的，清秀的……，对了我们今年还有个博士后呢，您要不要见见？”

    要是平常蔚蓝肯定也会和倩倩调笑几句，只是这会儿却是没有心情，“要丰满的，越丰满越好。”

    倩倩的目光闪了闪，心里暗自后悔，自己怎么减肥减的那么积极，如今成了个竹竿级别，不然按照她以前一百斤的体重加上雄傲的c-cup,还真是可以搏一搏，不过现在说什么都晚了，她打开了耳麦，“叫姗姗，芸芸，还有黛西，海伦，杰瑞卡……”

    不过一会儿，就进来一排的女子，个个都是丰满妖娆的美女……，只是蔚蓝看了那么一眼便是摇头，“不行，还有吗？”

    倩倩傻眼了，这都是她们店里最好的女孩了，只是这话却不能对蔚蓝说，这可是条大鱼，怎么也要留住

    。

    随后又换了三波，蔚蓝还是不满意，“你们不是号称a城第一的夜总会吗？就这些姑娘？”

    倩倩快哭了，这会儿她也琢磨出来了，心想，大哥，您也不看看您的要求是什么，您要求的不仅仅是丰满，而是找个大胖子，……，等等，前几天王姐那组里好像收了那么一个胖姑娘，据说肥的不行，本来不想收的，老板看见后说这女孩面相带着福气，硬是给凑合进来了。

    “你去把王姐那组的叫什么……对，舒淑的那姑娘喊进来。”倩倩赶忙安抚住蔚蓝，急吼吼的说道。

    不过一会儿就倩倩就听到了侍应生的回话，“倩倩姐，那舒淑说今天有客了，不用你给她介绍了。”

    “什么？”倩倩禁不住喊道。

    蔚蓝倏然站了起来，不耐烦的说道，“你这里没有，我就去别的地方了!”

    倩倩急的出了汗，她的奖金，她的优秀员工奖，可都在这位大神身上了，她立即决定亲自过去找舒淑，让那没眼力界的姑娘瞧瞧，她给她介绍的是什么客人，简直就是狗屎运掉她身上了，“我们这还有个姑娘，我觉得挺合适的，就是她在外面，我陪着您去看看行吗？”

    蔚蓝心想，反正都要出去，那就去看看吧，不行直接开车走人。

    舒淑觉得今天正幸运，她终于要开张了，果然今天早上出门前拜祭了下妈妈的照片是对的，她笑眯眯的对着眼前的客人说道，“我这已经是最低价格了，不能再少了。”

    那客人是一个异常消瘦的中年男人，或者担心被熟人看见带着鸭舌帽，把半张脸都遮住，“你看你这么胖，肯定也不好接客吧？在便宜五十好了，你同意我现在就把钱给你

    。”

    舒淑想了想口袋里唯一的二百块钱，每月巨额的银行欠款，一咬牙说道，“那好吧，不过我没有五十的零钱……，我一会儿找给你。”

    “也行。”

    两个人谈好了价钱，正要去附近的小旅店，却见一男一女急匆匆的走了过来。

    “舒淑，你等下。”倩倩喊住了舒淑，随即对一旁的蔚蓝说道，“就是她，你看行吗？”

    蔚蓝仔细的打量了一会儿，天庭饱满，下巴圆润……，这不是就是那位大师说的面相吗？他终于松了一口气，对倩倩点头，“就她了。”

    倩倩虽然很高兴舒淑被选中，但是她还是受了一定的惊吓的，到底是她的审美观有问题还是蔚蓝的有问题？

    那个消瘦的男人看着蔚蓝的反应，似乎感觉到了自己的人被抢了，不高兴的说道，“是我先来的，要知道我可是花了大价钱，钱都给这位小姐了。”

    蔚蓝不耐烦，从口袋里掏出一叠钞票丢到了男子的脸上，“这些够不够补偿你？”

    男子傻了一会儿，点头如蒜，“够了。”

    蔚蓝不客气的拽着舒淑的手臂就往停车的地方走去，边走边对身后的倩倩说道，“先记我账上，你们赵姐知道。”

    舒淑觉得很晕，直到坐在副驾驶座上，车子开出去好一会儿她才反应过来，“先生，这是……是去哪里？”

    “你不是接客吗？我堂弟让我帮他找一个。”

    堂弟？舒淑刚才可是听见倩倩喊这个人为蔚蓝了……，她虽然不看八卦金融，但是蔚蓝还是认识的，那是蔚氏集团的二世祖，等等，他的堂弟不是现任蔚氏集团的执行懂事蔚薄辰吗？

    难道，她这一次要接待的客户是蔚薄辰？

    作者有话要说：　　不好意思，亲们，我把种田故事的坑改成这个了，其实……更有趣，跟着小碧有肉吃。-_-|||咳咳。