    坎德拉大陆，烈风帝国。

    时则深冬，大雪过后，整个帝都披上了一层厚厚的银装。帝都以帝国为名为烈风城，帝都极大，可容纳百万人口，是这个世界上最繁华的城市之一，仅次于有着‘商业之城’美称的自由之城。

    而烈风城最著名的地方就是四位公爵和皇室居住的五大庄园。

    这五大庄园分别是：郁金香公爵的郁金香庄园、紫荆花公爵的紫荆花庄园、阿道夫公爵的曼陀罗庄园、比斯蛇公爵的比斯蛇庄园和皇室的狮心庄园。

    每一个庄园，都是由当时最顶级的设计师设计，然后由最顶级的建筑大师打造，传说，每一座庄园都有着神秘力量庇护，任何心怀不轨的人都将永远的留在其中。

    原本这五大庄园应该是普通人难以接近的地方，可以说是平民的禁地，但是偏偏有一座庄园例外，那就是属于‘帝国的右手’阿道夫公爵的曼陀罗庄园，虽然戒备同样的森严，但是却并不禁止平民的接近。

    曼陀罗庄园占地极广，整个庄园种满了曼陀罗花，正门日夜都大大地敞开，足够六马并行，可以说是五大庄园中正门最大的一个。

    在大门的两侧站着两名两米左右的身着赤红铠甲的勇猛大汉，这两名大汉犹如岩石雕刻一般，冷漠的双眸扫视着过往的人群，那宽厚的虎背之上挂着巨型的血色战刀。那血色战刀一眼看去，足有一米五长。

    然而，这还并非最骇人的，更加骇人的是在这两名大汉旁边，竟然分别有一只凶猛的老虎。

    老虎全身如火焰般赤红，体长约有三米多，那犹如铁鞭一样的尾巴猛然一扫，都让空气为之一振，虎目中发出森冷的寒芒，这老虎正是所谓的‘赤岩虎王’。

    这两名壮汉正是阿道夫大公的亲卫，来自大公手下掌管的，有着‘烈风帝国第一军’的‘赤虎军’。

    今天，曼陀罗庄园，甚至整个烈风城都是一片喜庆，入眼一片赤红如火。因为今天是曼陀罗庄园的主人阿道夫公爵一百五十岁的生辰，而阿道夫公爵从十年前开始，不知为何喜欢上了红色，特别是在过生日的时候，更是喜欢穿上一身红色。

    为了迎合阿道夫公爵的喜好，整个烈风城的人都会在这一天，穿上特意准备的红色衣服，然后跑去祝寿。

    不过最开心的要数那些平民窟的孩子们。

    从十年前开始，每到阿道夫公爵生日的时候，公爵府就会派人来这里大办宴席，邀请平民窟的人大吃一顿，如果运气好的话，还会被那些公爵府的管家看重，成为‘赤虎军’的后备人员。

    不过平民窟的人们最感谢的并不是阿道夫公爵，而是公爵大人的孙子——亚连·阿道夫。

    原本平民窟叫做贫民窟，虽一字之差，但生存情况却是天差地别，贫民窟是整个城池最脏乱的所在，这里聚集着整个城市所有的渣滓，是法律覆盖不到的地方，是阳光都不愿意照射的地方，拐卖、抢劫等等肮脏阴暗在这里光明正大的发生，并且没有一个人会觉得不对。

    所以，只要是有能力的人，都不愿意居住在贫民窟，即使是黑帮，也很少在其中设立据点。

    后来，贫民窟的情况被亚连知道了，在一次会面中不知道亚连说了什么，狮心王陛下回去之后突然下令对贫民窟进行整改，然后在一颗颗血淋淋的人头的威慑下，法律终于覆盖进入了这个空白区，贫民窟的人们也终于看到了久违的阳光。

    从此，烈风帝国的贫民窟的生活渐渐地变好，只要愿意努力，虽然大鱼大肉不可能，但是温饱却是可以保证的，因此，贫民窟在三年前，正式改名为平民窟。

    “转眼之间，来到这个世界，已经十二年了啊。”

    一声幽幽地叹息声响起，其中包含的沧桑和悲伤，简直让人无法相信这句话出自一个今天刚满十二岁的孩子口中。

    说话的正是阿道夫公爵的孙子，只不过因为体质太差，无法适应太过热闹的环境，所以并未参加祖父的寿宴。

    将手中的茶杯放下，亚连嘴角微扬，抬头看向窗外忙碌的仆人，内心隐隐有些感慨。

    前一世一切皆为虚妄，不做他想，穿越到这个世界的十几年来，人生重来，他只想活的更加的精彩。

    这里，是一个浩瀚而神秘的宏伟世界。

    没有传说中的斗气魔法，亦没有故事里的仙人修真，只有一些名为骑士的伟大存在，掌握着让人恐惧的强大力量，更有一些奇特的生物在大地上生存，而平民之间，则流传着各色各样的传奇神话。

    而他的祖父则是坎德拉大陆四大帝国之一的烈风帝国的公爵，同时，也是一位掌握着超凡力量的白银级骑士，在这里能够见识到许多奇艺的生灵，迥异于人。

    黑铁、白银、黄金，骑士三大阶级。

    只要成为黑铁级骑士，就拥有百人斩的实力，更加令人疯狂的是，寿命也会增加到两百岁。

    更别说白银级了，那可是能活五百年的非人般的存在，至于实力，则可以匹敌一个军团，是对‘一人成军’最好的诠释。

    至于黄金级骑士，已经成为了传说，数百年间，没有一位黄金级骑士出现，不过阿道夫公爵凭借着白银级巅峰的实力，成为最有可能成为黄金级骑士的人之一。

    至于到底能否成为黄金级，还是要看运气，在阿道夫公爵之前，有无数的白银级巅峰的骑士都倒在了黄金级的大门外，至死没能踏入渴望一生的境界。

    传说，四大帝国都曾经出现过黄金级的伟大存在！

    但是亚连却清楚地知道，这并不是什么传说，因为想要建立帝国，首要条件就是拥有一位黄金级骑士。

    而且，亚连还知道，这些黄金级骑士都还活着，因为一旦踏入黄金级，那么就会拥有千载的寿命，而四大帝国建国不过一百多年，更何况在这个世界上，还有着许多延寿之物。

    虽然这些东西的出现的地点极度危险，但是对于已经站在世界顶端的黄金级骑士来说，还能有什么危险是不可以被征服的。

    静思着这些年的经历和收集的资料，默然间，他听到门外两名仆人的对话。

    “今天不仅是老爷的生日，也是小少爷的生日，不过咱们小少爷真懂事，不哭也不闹。”、

    “是啊，要是其他家族的少爷，早就闹翻了天，就算是咱们格雷少爷恐怕也会大闹一场的。”

    “他们父子可真的不像啊，小少爷对我们这么好，可惜，小少爷的身体不行，不能成为骑士，不然我还想让自己的儿子，孙子都服侍小少爷呢。”

    “是啊，可惜了......”

    仆人渐行渐远，谈话也渐渐地微不可闻。

    亚连摸摸鼻子，不知道该说什么好，仆人口中的格雷少爷是他的便宜父亲，同时也是阿道夫公爵的第三个儿子，因为是小儿子，所以被从小宠溺坏了，不学无术，风流成性，整日流连于花丛之间。

    不过也因此惹出了祸患，把一位侯爵的小姐肚子搞大了，被正为家族子嗣稀少而担心的老公爵拿刀逼着着娶了那位小姐。

    只不过因为亚连的便宜老子在结婚之后，仍旧风流成性，流连于风月场所，丝毫没有收敛的意思，惹怒了他的新婚妻子，也就是亚连的母亲，两人之间爆发了无数次的争吵。

    在一次争吵中，亚连的母亲不小心碰到了肚子，导致胎儿早产，那个时候亚连才七个月，如果不是老公爵不惜一切，恐怕亚连根本活不下来。

    就算如此，因为先天不足，亚连的身体一直都是弱不禁风，稍有不注意就会大病一场，别说成为骑士了，就算是想要和普通人一样都是奢望。

    “我该庆幸自己生在了一个贵族家庭，不然早就不在了吗？”

    看着自己弱不经风的身体，他自嘲的想到，因为过于用力，双手上面的青筋根根暴起，在惨白的皮肤的映衬下，显得极为的恐怖。

    他不甘心！

    精彩绝伦的世界，长生的希望就这样摆在面前，唾手可得，他却只能眼睁睁的看着，什么都做不了。

    “心有猛虎，身若朽木，我不甘.......”。