    第001章狂暴系统

    大雨滂沱，雷电交加。

    忽然间。

    一道闪电劈在神龙侯府的后山脚下的茅屋顶上。

    “轰隆隆！”

    转而，茅屋下一张两块门板拼凑起来的床上一名少年突然弹身坐起，满头冷汗，大口的喘着粗气。

    “我去，吓死宝宝了。”

    话刚说完，少年脸色一凛，看茅草屋内的陈设顿时就傻逼了。

    “这tm是哪啊”

    “不对啊，我明明就在我的狗窝里打着游戏，随随便便就将一头bss给爆了，然后……”少年没有再‘然后’下去，而是在想，“那头bss可是终极bss啊，一定爆出神器，老子叱咤风云，发家致富，迎娶白富美走向人生巅峰的时候到了。”

    “等等！”

    少年再次惊愕住，“好像有道闪电劈在我的主机上，我还没有来得急查看bss爆出什么，我就昏迷过去了”

    也在此时。

    少年的脑海开始剧烈的疼痛起来。

    各种记忆碎片填鸭式的用尽脑海中。

    “九岁就突破五级战士，果然是皇城第一天才，真不愧是神龙将军的后代啊。”

    “皇上赐婚，把南宫燕赐给龙飞，天才配美女，绝配啊。”

    “皇城第一天才龙飞被神秘人重伤，龙神精血被抽离，丹田破碎，筋脉郁结，修为直接倒退为零了。”

    “没有用，太还丹也无力回天，丹田破碎，从此以后他只能做个凡人了。”

    “爹，我坚决反对再耗费财力去医治龙飞，他现在不过是一个废物，他现在已经十五岁，就算医治好了，也是一个废物……”

    “龙飞，你以前不是挺嚣张的吗怎么了被本少爷踩在脚下的感觉怎么样啊哈哈哈……”

    “瞧瞧这废物，连街上的乞丐都打不过，真给神龙侯府丢脸，要是我的话直接死了算了。”

    “太爷闭死关了。”

    “从今天开始，断掉龙飞一切补给，想要吃饭，自己动手去挣，龙家不养废物。”

    “啊……”

    记忆碎片慢慢的拼接起来。

    最后一幕龙飞被龙傲一脚踢飞，脑袋撞在一块石碑上昏迷过去。

    此刻。

    少年彻底傻眼了，“老天爷啊，我不过是杀了游戏中的一头bss，你有必要这样惩罚我吗”

    “杀了一头bss，东西爆了什么不知道，这下子把自己爆到异界来了，而且还变成一个废物。”

    龙飞很不爽。

    相当的不爽。

    根据记忆他清楚的知道自己有一个非常牛逼的身份，神龙侯府继承人。

    神龙侯府。

    第一任府主，龙战天。

    凭借一把开山刀，只身进入洪荒域，斩杀一头龙神，以龙神精血淬炼肉身，成为当时天武大陆第一龙神战士。追随南宫傲，斩邪魔，诛异兽，在这混乱一片的领域杀出一个霸气冲天，征战十八年，率领龙家军所向披靡，帮助南宫傲建立现在的火璃王朝。被封为龙神侯，建立神龙侯府，享有万世爵位。神龙侯府也因此得名。

    据传，龙战天获得龙神血脉传承，龙家每一代子弟当中必有龙神战士诞生。

    而他就是这一代的龙神战士。

    九岁便突破五级战士，十二岁八级战士，十四岁已经成为二级战师，成为火璃王朝第一天才。

    各种赞美，各种巴结，龙飞成了龙家最为重要宝贝。

    然而。

    好景不长，神秘强者的突然出现，一招击碎龙飞的丹田，并且将他血液中的龙神血脉给抽离出体。

    天才瞬间变成废材。

    这一年来受尽欺凌，家族内的兄弟姐妹不待见，家族外那些曾经巴结他的人嘲笑，耍弄。

    他也成为火璃城最大的笑柄。

    龙家因为他蒙羞。

    太爷闭死关之后，他在龙家的地位更是一落千丈，就连一个下人都不如。

    三天前。

    更是被龙傲一脚踹飞，理由竟然是，他看了一眼龙傲身边的女人，就因为看了一眼！

    可见他有多么的苦逼。

    龙飞想死的心都有了，“风光的时候不把老子弄来，现在变成废物了就让老子穿越来，老天爷啊，你这是要玩死我的节奏啊。”

    天武大陆，以武为尊。

    丹田，就是吸纳天地真气之所在，淬炼身体，突破修为，丹田破碎就如同判下死刑，无法修炼，永无出头之日，这一年来的遭遇就足以证明这一切了。

    “就算丹田完好，可是我一个宅*本不懂什么叫修炼啊，如果比玩游戏的话，一只手都能打爆一切不服者，这个世界连电脑都不知道，更不要说是网游了。”龙飞苦逼，脑袋还传来阵阵疼痛。

    忽然间。

    脑袋里一个东西一直在不停的闪烁。

    这个东西是一个游戏中常见的礼包盒子。

    “玩游戏太入迷了，一下子估计适应不了异界环境。”龙飞苦笑一声，鬼使神差的意念一动，彷如鼠标轻轻点击了一下。

    “叮！”

    礼包盒子打开，发出一道游戏提示音。

    龙飞吓了一跳。

    “恭喜宿主‘龙飞’开启‘狂暴系统’，是否查看属性”

    龙飞一时半会反应不过来，再一次认真的看着屋内摆设，喃喃自语道：“网游不可能，这是一个真实世界，怎么可能是游戏呢”

    虽然不相信，但还是意念一动，“查看！”

    脑海中出现一个游戏属性界面。

    玩家：龙飞

    等级：0级（天武大陆境界分为战士，战师，战灵，战王，战尊，战宗，战皇，战神，战帝，每个境界分为一到九级。）

    真气：0点

    技能：无

    幸运值：无

    魅力值：无

    狂暴值：100点

    ……

    一系列的游戏属性全部展现在龙飞的脑海中，种类繁多，而且系统还有很多东西没有开发出来，要提升到一定的等级才能开发。

    龙飞笑了。

    笑的有些猥琐，甚至还有点*。

    “修炼突破我不会，但是要说这玩游戏，哥哥我可是职业级别的，在前世就难逢敌手，在这异界谁敢跟我一战”

    “哈哈哈……”

    “老子以后的日子要爽翻天咯！”

    ——

    火热免费新书，喜欢的兄弟请下载，谢谢！