    无尽的虚空，黑暗便已经是全部的颜色，安静的有些诡异。

    “嗯……”

    忽然黑暗中传来一道沉闷的声音，打破了原有的寂静。

    “我这是在哪里？怎么这么黑？”钱多多使劲的摇晃着脑袋，想要使脑袋清晰一点。

    我记得我应该是在家玩游戏的啊，今天苹果app上出现一款游戏，写着“剧本”二字。

    但钱多多却发现无人评价，顶着屌丝的名号，钱多多果断的下载了。

    没办法，在这个游戏的年代，屌丝们手游都只能玩单机了，稍微热门一点的到处都是神豪级的玩家。有时偶尔下载一些冷门的，一个区也就几个人玩的，好满足他们内心的虚荣。

    “叮，恭喜宿主000000001号玩家加入游戏，请选择模板。”

    正当钱多多在回忆之时，一道冷冰冰的机械感声音突然响起。

    在他面前突然出现一道巨大的屏幕，上面正是钱多多下载的“剧本”手游的游戏界面。

    只见几行大字印刻在屏幕之上。

    “玄幻模板

    武侠模板

    都市模板

    同人模板

    末日模板

    ……”

    靠，这么真实？虽说现在已经进入全民vr时代，但这么逼真的感觉钱多多也是第一次遇到。

    钱多多站在屏幕面前，左思右想，决定武侠模板，仗剑江湖，行侠仗义可是他儿时的梦想。

    “我去，什么鬼？怎么点不动？”钱多多疑惑的对着武侠模板疯狂的乱点，但就是点不动。难道坏了？这也太劣质了吧。

    “请选择玄幻模板。”

    冰冷的金属感声音再次响起。

    “靠，这都什么年代了，还尼玛有教程。”钱多多不屑的呸了一口，不过手指还是很老实的点了下去。

    转眼，四周黑暗的空间便被一片奇幻的场景占领。

    入目之下，屏幕上又多出许多选择。

    “百国争霸

    百宗纵横

    帝国崛起（困难）”

    每行字都后面都是不同的背景。

    百国争霸，背后的界面便如同古代战场，万军交锋，拼死相搏。只见一人，一掌挥出，天地变色，风云集结，形成一个巨大的云形手掌，拍向战场之上。

    “靠，如来神掌都来了？”钱多多翻了个白眼，吐槽了一句，转而将目光聚集在百宗纵横之上。

    与前者不同，后者欣欣向荣，百家争鸣，是一个繁华昌盛的大世界。

    “这个还不错。”钱多多摸着下巴，悄悄嘀咕着。

    不过……帝国崛起（困难）是什么鬼？怎么还是黑的？钱多多疑惑的看着最后一项。

    前面都有背景画面，而最后一个却是一片漆黑，除了几个大字，什么颜色也没有。

    难道还没有解锁？钱多多暗道。

    “请选择世界背景”

    冰冷的金属感声音再次传来。

    “这……都点一下吧，反正是教……程？”钱多多无所谓的从下到上点。

    只是就在钱多多点击“帝国崛起之时，场面瞬间进入。”

    “靠，逗我玩呢？这就进去了？”钱多多一脸懵逼，真是哔了狗了。

    “请选择身份”

    “超级nb

    非常nb

    nb

    一般

    差

    极差”

    钱多多还没有反应过来，画面的突然转变，屏幕上出现的选项，让他感觉幸福来的太突然，一瞬间从地狱到天堂。

    “靠，这也太直白了吧。不过我喜欢……嘿嘿”钱多多带着一丝邪邪的笑意，果断的点击了“超级nb”

    “请选择血脉”

    “远古神兽

    荒古异兽

    家族血脉

    变异灵兽

    ……”

    “我的乖乖，这游戏这么变态的？什么都能选？”钱多多双眼放光的盯着远古神兽四个大字。就差口水没留下来了。

    要知道就算最差的远古神兽，那也是神兽，要是分配到金乌，鲲鹏，那画面就太美了。

    “嗡嗡”

    钱多多每当点击“远古神兽”时，空间都要震动一下，似乎并不愿意让他点击。

    钱多多不信邪的连续点击好几百下，结果依然如此。

    “靠，我就知道。”钱多多没好气的比了个中指。

    只有恋恋不舍的从神兽的视角移到异兽身上。

    “算了，就当委屈自己一下。”

    钱多多心不甘情不愿的点击了荒古异兽，没想到依然发出“嗡嗡的声音。”

    “靠，什么意思啊？难道还要我选择家族血脉？”钱多多气急败坏的大吼。“什么破游戏，老子不玩了。”

    “选择成功”

    我去，还带声控的？钱多多一脸惊讶，就在刚刚他才意识到不对，这么逼真的游戏，怎么可能没有人玩，而且发展的程度，居然比电脑游戏还强，他还没听过那款vr游戏能声控的。

    “玩家已经使用完所有‘剧本’点数，余下将会随机分配。”

    “自动选择成功。”

    “正寻找相似空间”

    “寻找中……”

    “寻找中……”

    伴随着机械般的声音，钱多多眼前屏幕剧烈晃动，只能模糊的看见修炼天赋，入世剧本等选择，不过具体却并未看清。

    钱多多的内心越来越恐惧，因为他发现这游戏压根无法退出。整个空间，除了一直在重复的机械感声音，在无其它。

    “匹配成功，相似度百分之九十，准备传送。”

    “靠，这尼玛，什么鬼啊？”

    钱多多一脸懵逼，什么情况啊。这怎么就要传送了？难道芸芸众生中，我也是穿越潮流的一份子？

    “请问玩家是否充值？”

    靠，都到这个份上了，还问我要钱？我要冲我就是你……就会变得更强。

    钱多多果断的掏出了身上仅有的一张毛爷爷。

    “恭喜玩家充值100元，获得首冲奖励6元礼包，30元礼包，68元礼包，100元礼包。”

    “请玩家领取首冲奖励”

    巨大的屏幕上面，突然出现一直闪闪发光的大红包。上面金光闪闪的写着“首冲”二字。

    钱多多激动的点击了红包。毕竟他做了一辈子“0元党”今生还是第一次领取首冲奖励。

    怀着激动，忐忑的心情。红包里爆裂出发着耀眼光芒的五个物品。

    “恭喜玩家领取首冲奖励

    系统精灵

    飞升丹

    羽翼秘笈

    天赋成长丹

    紫霄剑”

    钱多多还没来的及看清楚，眼前一黑，便晕了过去。