    柳青青躺在床上，还沉浸在幸福的时光里，她刚刚参加完星光大道，这是中国最有名的一档娱乐节目，毕老爷主持的，而她，柳青青成为了月冠军，因为她在这期节目里，做到了几个空前绝后的第一，凡是有眼的，她都能够吹，凡是有弦的，她都能够弹，凡是有声音的，她都能够模拟，凡是你能够做出来的动作，她都可以做

    。星光大道的嘉宾说了，她是最有希望的新星，她一定会是年度总冠军，她会是明天的凤凰传奇、阿宝、李玉刚－－－－

    从来没有人取得这样的成绩，从来没有嘉宾给予这样的评价这样的预言，可以说，柳青青同学取得了决定性的胜利，取得了事业上的绝对成功。她想起外婆的预言：青青啊，当你的事业取得成功的时候，你会收获爱情，而且是来自不同时空的爱情－－－

    妈妈也这样告诉柳青青：青青啊，你要相信外婆的话，你外婆她曾经告诉我，我会有一个孩子，于是，我多喝了一点酒，一不小心就去了不同的时空，你只要拿着它，这个碧玉佛，在每个月圆之夜看着它，看到它的肚子变出一扇门的时候，你就可以进去寻找你的爱情了。妈妈回忆的时候总是喝点酒，也不知道妈妈说的是醉话还是真话。

    今天正是月圆之夜，月华如水，柔和的月光照在碧玉佛上，它闪着柔和的光，她真的会变出一扇门么？里边真的有自己梦幻的爱情吗？柳青青摩挲着碧玉佛，眼睛渐渐迷乱，忽然她惊讶的发现，碧玉佛的肚子真的变成了一扇门，一阵晕眩，她就到达了一个不同的时空，看来，柳青青真的要来一次穿越时空的爱恋了。

    一、穿越成代嫁新娘

    柳青青睁开眼睛，发现自己在一个古老的庭院，看不出年代。正想四处参观一下，传来一阵裙裾??的声响，一个古代美女姗姗走来，她曼妙的步子，好像在舞蹈，可以知道，这是一个美女，她悄悄爬上一棵桃花树，在缤纷的花丛中，探头望去，这个年轻的女子，年纪在二十左右岁，吸引住柳青青目光的不是美女本人，而是她手中的托盘，更准确的讲，是盘子里的喷香的烤鸭，她已经饿了一个晚上了，所以最想解决的就是温饱问题。

    月华如水，衬得美女的身条更加修长，将她的影子拖曳的很长，她站在屋子前边，轻叩门扉，“小姐，你睡了吗？我来送晚饭，我进来了？”美女的声音很清脆，像一颗颗的玉珠子敲在玉盘里。柳青青觉得这个女子的声音和自己的很是相似，但是她无暇细想，柳青青渴望的是小姐的回答。那就是不想吃，我睡了之类的。

    但是没有回答，美女进去了一会，又出来了，之后迈着和原来一样的曼妙步伐向来处走去。柳青青溜下树干，她甚至没有心情闻一闻花朵的香甜气息，也无暇辨别是什么花朵，她竭力屏住如鼓的心跳，强自镇定，倾听里边的声音，但是没有声音，更加气人的是烤鸭的香气在诱惑着自己。她记起马克思老人家说过的话，人只有在解决了吃穿住用的基本问题之后才能够想高级一点的问题

    。柳青青正是这句话的忠实践行者，她涎水直流，她只知道中饭没吃，晚饭没吃，正饿的前心贴了后背。所以，决定向烤鸭进军。柳青青试探着推开门，一个女人的声音响起，“青青，怎么又回来了？”

    柳青青一愣，我靠，这么容易就被发现了，自己还不知道这是什么地方什么年代呢？这人就知道了自己的名字，好可怕偶。难道古代人真的能够未卜先知啊，她屏息不出，等待床上的小姐发话。

    床上的女人一动不动，柳青青进退两难。最后，她禁不住烤鸭的诱惑，说“小姐，要不，我把烤鸭撤下去吧？”

    小姐的声音低低的，好像还带着哭音，“你把烤鸭吃了吧，我一点都不想吃，我想到明天要嫁给那个胡中人，我就吞咽不下任何东西。”

    柳青青高兴极了，古代的人真是善解人意，又或者有透视功能，怎么知道自己饿得不行呢？不管了，柳青青立刻拿着拼盘和茶壶，小心翼翼地退出屋子。

    看见前边树下一个凉亭，她三步并作两步，坐到石椅上。对准上面的烤鸭进攻，大嚼大咽起来。香!真香!不一会，她就将这一只鸭子吃到变成肉蛋，觉得口渴，看见桌上茶壶，赶紧灌了几口，却发现是酒，想，反正古代的米酒，不会比现代的老白干劲儿大，来一小口解解渴吧。喝完觉得晕，眼睛有点花，头就有点沉，将头趴在桌上，心想只眯一下下就好，这样想着，就倒下了。

    柳青青发出轻微的呼噜声，两个人影晃动，来到柳青青趴伏的凉亭。年长的是个老妇人，对着门外拍了三下掌，屋内的小姐听见，知道她已经着了道，从床上坐起，打开屋门，也走到两个人跟前来。借着皎洁的月色，可以看清楚，屋外的是一个十三四岁的小丫鬟和四十多岁的老妇人。

    “春桃，快来，把青青扶到你小姐的屋子里去。“老妇人吩咐着小丫鬟。

    老妇人和丫鬟七手八脚把柳青青扶到屋子里，放到床上，着手给青青换上了新嫁娘的服装。那个小姐跟在后边进来，显得很慌乱，“妈妈，这样做好吗？会不会害了青青？”

    “怎么会呢？她一个使唤丫头，能够嫁到这样的人家是她的福气！”老妇人撇撇嘴。

    “人们说胡中人凶狠残暴，前边八位夫人都被他弄死了。我们要她嫁过去，会害死她的”小姐犹不放心

    。

    “是克死的。“小丫鬟春桃说，“听说他的命很硬，方妻克子呢。”

    “那妈妈就更不能把你嫁给她了。放心吧，我连送到胡府的庚帖都是青青的，所以不会穿帮露馅的，你和翠儿赶紧趁夜离开，到京城去找青杨，你不是老早就喜欢青杨吗?”

    小姐嗫嚅着，还想说些什么，忽然外边一阵脚步声，老妇人以手附唇，示意大家不要出声。

    外边一个曼妙的身影听到这里，赶紧躲到暗影里，快速地离开了。

    隔了一会，门外传来仆人的声音“夫人，老爷叫你催促小姐着装，胡家迎亲的车马快要到了。”“

    “知道了，我要和小姐说些体惜话，你叫他耐心等待，不要烦我。”

    仆人答应一声是，脚步声渐渐远去了。

    老妇人拿起包袱塞到小姐手里，“快，乖乖，妈妈的后半生都要靠你呢，你父亲他迷恋造飞船，家业都该败光了，等你和青杨结了婚，我就离开他。现在，白福在外边等你，快走吧，要是被你父亲知道就前功尽弃了。“

    老妇人看看柳青青，她睡得正熟，老妇人拉住小姐的手，回头告诉春桃，“我去送小姐从后门离开，你看好青青，不要叫她跑了，不然，代嫁的人就是你。“春桃诺诺称是。

    老妇人亲眼看着小姐和翠儿上了马车，又千叮咛万嘱咐白福，照看好小姐。白福点头称是。悄悄地赶着马车离开柳家庄。

    老妇人送走女儿，哭了一阵，才怏怏的回转正屋。看见柳老爷已经睡了，就坐在椅子之上，不禁泪水横流，心里十分惦念着女儿，想她从没有离家过，这样在半夜三更离开，心里总是放不下。又想着自己吃斋念佛，从来不曾害人，现在居然被逼的用药毒害青青，心里更加愧疚，越发泪水多了。

    窗外渐渐分明，外边传来脚步声响，仆人们已经起来了。柳老爷也从睡梦中醒来，净面漱口，准备迎接胡家接人的车马。老妇人口打咳声，走出屋子，再次来到小姐的绣房。看见春桃兢兢业业地看着柳青青，没有丝毫的差池，于是挥手叫春桃出去。

    柳青青在半梦半醒之间，听见有人在自己的耳边说话，“青青，你不要怪我，青鸾她已经有了中意的人，就是你的哥哥青杨，你就做做好事，代替我的女儿青鸾，嫁给那个胡中人吧

    。胡家财大势大，你不会受苦的。”

    柳青青想抬起眼皮，看看说话的人是谁，无奈浑身软绵绵的，没有一丝力气，只在心里判断，应该是那个小姐的妈妈，都怪自己贪嘴，八成是着了他们的道了。也不知那个胡中人是什么样的人，妈妈说，自己穿越而来，就可以寻找到爱情，想着就是帮忙小姐一下也没有那么恐怖，也许那个胡中人就是自己的另一半呢？可是他们这样为了自己不顾别人自私自利的行为，也太不地道了吧。因此大大的不爽。

    柳青青努力让自己清醒，用牙狠咬自己的嘴唇，终于清醒过来。发现自己正在一间华丽的屋子，自己穿着新娘的嫁衣，同时，却惊恐地发现，自己不能发出声音。她心里一急，眼泪流了出来，那个老妇人看见她泪流满面，又满嘴是血，急的大叫“青丫头，你好烈的性子，你身为我柳家的义女，我们待你不薄，就算让你代嫁，也不至于咬舌自尽吧？”不觉流出泪来，嘴里连说，”青青，对不起，青鸾她已经在昨夜走了，胡家的车马马上就到，箭在弦上，不得不发，你就委屈一下吧。”

    柳青青着急地想开口解释，想告诉她弄错了。她可不是那个曼妙身姿的美女。可是她张开嘴却发不出声音，事请好像大条了。看来不管她愿不愿意帮忙，都得帮忙了，不过，要帮忙也不是这样吧。

    “我给你吃了药，你暂且不能说话了。”

    老妇人的嘴一张一合，看得柳青青肺都气炸了，但是听她说，“我知道你也不愿意，你换上夜行衣就是为了逃跑吧？”又哭笑不得。

    柳青青心说，你个蠢蛋，我这是现代人的衣服好不好啊。再说，我的长相和你的青青也不一样啊。此青青非彼青青也。你们摆什么乌龙！

    老妇人还想说什么，外边传来男声“老爷问准备好了没有，胡家的车马已经来到，吃过饭了，催着出发呢。“老妇人哽咽道：“你去告诉那个死老头子，把车子赶到这里，小姐就走。孩子，你就乖乖的去，我求你了。”老妇人哽咽一声，跪倒她的身前：“我求求你了。”

    柳青青心肠最软，从来见不得人流泪，又可怜她是个可怜的老妈妈，所以她点了点头，算是答应了。就这样，柳青青糊里糊涂被装进马车，去到未知的地方－－－胡家庄园。