    第1章 我那天喝醉了，我以为是你……

    盛大而浪漫的酒店婚礼上。

    新娘池安夏眼睁睁地看着巨大的液晶显示屏上正在播放的画面，震惊错愕地都要怀疑人生。

    因为那屏幕上的画面竟是一双人影在床上抵死缠绵，而其中的女子却是她！

    只是面前播放的画面中根本看不清男人的脸，只有一个身形健美肌理分明的背影，可是却也能让所有人都能清晰地辨认出，这个男人并不是今天的新郎。

    池安夏首先看向站在身旁的新婚丈夫，声音激动而颤抖地解释：“邵言，请你相信我，事情不是这样子，我……”

    “不用解释，我一个字都不想听！”

    穿着一身白色新郎礼服的薄邵言立刻呵斥道，看向她的目光再也没有以前的一丝温柔，反而是带着强烈的厌恶和嫌弃。

    池安夏想去挽薄邵言的臂弯，却被无情地甩开，一下子心痛地像是被尖锐的刀尖扎进心里，眼底一下潮湿起来。

    “邵言，我那天喝醉了，我以为是你……”

    “姐姐！”

    妹妹池欢俞竟忽然站出来大声说道：“你就不要再所有人面前装白莲花了，你本来就是一个行为不检点又放荡的女人！邵言哥肯娶你，那是因为他以前识人不清！”

    这一席话就像是在本就不平静的湖面丢下一颗重磅炸弹。

    顷刻之间，婚宴的嘉宾席上所有宾客都开始议论纷纷，那些难听的话简直比地震余波还要猛烈。

    “真是没有想到，这个池安夏竟然是个水性杨水的女人，竟然还想嫁进北城第一名门的薄家，真是痴心妄想！”

    “不要脸！她都有言少这么优秀的老公了，居然还在外面偷人！真是不知羞耻！”

    “简直就是淫娃荡妇！言少这次可是娶错人了！”

    池安夏惊愕地看向妹妹，又羞又愤地浑身颤抖着，强忍着眼眶里的泪水责问：“欢俞，你怎么可以当着所有人的面这样污蔑我？那天晚上的事，你明明知道不是这样的，你快给邵言解释清楚！”

    她还记得一周前，是在她24岁的生日派对上，她喝醉了，还是被池欢俞扶进房间的。

    池欢俞扶着她回房间之前还说：“姐姐快进去吧，邵言哥可是等你等急了。”

    之后的事情她醒过来就记不清了，但一直以为和她发生关系就是邵言……

    可是池欢俞现在却歪着嘴角说：“姐姐，我为什么要替你说谎？你做了婚前不贞的事，你就该承认呀！作为妹妹，我可是很清楚你私底下你备胎无数，床伴更是天天换……”

    “池欢俞，你说谎！”

    池安夏几乎声嘶力竭地喊出来，那嗓音嘶哑中带着愤怒、带着心痛。

    “够了！池安夏，我以后不想再看见你！”薄邵言怒斥道，转身就迈开大步朝着婚宴大厅外走去了。

    “邵言！邵言……”

    池安夏心里更加难过和慌乱，边喊边要追上去。

    可就在这时，眼前猛地一黑，一记耳光猛地就重重扇在了她的脸颊上。

    “啪！”地一声，响彻在偌大的婚礼大厅里。

    打得池安夏都忽然觉得半边耳朵都嗡嗡作响，脚下一个不稳差点就跌倒在地上。