    清晨，一宽敞房间。

    一白衣少年，脸色苍白，汗流浃背，拖着沉重的步伐，不断的沿着一个圆圈走着步伐。

    每一步落下都踏在一个固定的方位上，或转，或旋，或踏，或退，或进，都遵循着一个规律。

    “八卦游龙步伐，讲究八个方位，连贯通顺，变幻莫测，随近在咫尺，却让人无法触摸分毫，掌控对方于方寸之间”。

    一边念叨，一边迈着步伐，然浑身摇晃不停。

    “气沉丹田，宁心静气”，话音刚落，“噗！”少年一口鲜血直喷而出。

    “咳咳。。。丹田虽毁，身体力量还在，一定要练成这个步伐，我就不信邪了，继续”。

    紧咬牙关，始终未曾放弃。

    上午，开始蹲马步，出拳，下午继续练习步伐，晚上接着蹲马步，出拳。

    日复一日。

    数日后，少年步伐才勉强流畅。

    “呼！好在自己以前已达巅峰，如今才能这么快入门”。

    。。。

    夕阳满天，一广阔府邸，一处藏书阁。

    嘎吱！古朴阁门被轻轻推开，走出一白衣少年。

    一路走来，眉头紧锁，心事重重。

    所过之处，无不退避，诚惶诚恐。

    行至转角，迎面撞上一丫环。

    啪！杯子摔碎一地。

    “二公子赎罪，小人该死！”吓的丫环战战兢兢，急忙跪倒。

    然白衣少年错身而过，浑然不知。

    片刻后，抬头望着消瘦的背影，丫环一脸错愕，“今天太阳从西边出来了？刚才其实不是二公子，而是已故的大公子？”急忙收拾下残局，匆匆而去。

    少年行之一花园处，一青衣中年人正面走来，虎背熊腰，八字胡须，一脸横肉，后面跟着一大胖子。

    然少年依旧毫无察觉，身形一转，插肩而过。

    “嘶！这小子今天怎么胆儿肥了？竟然敢接近我三寸距离，以往早就有多远躲多远了，奇了怪了”。

    中年人面色略显疲惫，扭头看着少年的背影，感觉对方浑身透着一种孤独悲凉之意，英雄末路也不过如此，让中年人更是不解。

    不由得轻唤一声，“飞儿！”

    少年充耳不闻，不徐不疾。

    “你个小王八蛋，给老子站住”。中年人一阵气急，大骂出口。

    前方少年，依旧徐步向前，毫不理会。

    “老爷，我去叫住二公子”。一边的大胖子抬脚就要向前。

    “滚一边去，这小王八蛋真是胆儿肥了，真真是气煞老夫也”。

    只见中年人龙行虎步，速度奇快，瞬间追上前面的少年，转身挡住对方的去路。

    就在少年调转身形离去时，一双虎掌瞬间探出，直接抓向少年的臂膀。

    少年完全出于本能的反应，身影一扭一颤，双脚一个错步，就抽身数寸距离，身影贴着一双虎掌，瞬间躲过。

    中年人眼中瞬间爆发出强烈的精光，犹如发觉了新大陆一般，满脸震惊。

    只见一双虎掌毫不停留，速度奇快，瞬间一扑，依旧抓向少年的臂膀。

    反观少年，身行干脆利落，毫不拖泥带水，一矮一转之间，就出现在中年人左侧，一双虎掌依旧无功而返。

    中年人眼中精光更胜，双手一个横扫，急速的追击而出。

    少年身体一个后仰，上身完全跟腰部成九十度，做出一个标准的铁板桥动作，瞬间躲过横扫而来的虎掌。

    中年人一脸错愕，双手急速下探，眼中露出得意之色，好像对方已经是囊中之物一般。

    只见少年的身躯，以双脚为旋转柱，一个旋转接着就是猛地抬起上身，“呼”的一声，就站立在中年人正前方。

    这一转一抬之间更加的干脆利落，让中年人震惊莫名，“好身法！”一个赞叹，双掌从下而上直扑而出，速度奇快无比。

    少年身影一摆一晃，突兀的出现在中年人右侧，速度更胜一筹。

    “哎呀！老子不信邪了”。中年人急脾气上来，瞬间再次出手。

    然少年的身形更加直接，脚下一步踏出，一个扭身就出现在中年人背后。

    唯独一边的大胖子，看的真切，每次中年人刚一出手，都会发现，少年的脚都会抢先做出最佳反应，犹如本能反应一般，身形完全跟随脚步移动，做到巅峰配合。

    少年至始至终，都活动在中年人方寸范围内，然不论中年人如何出掌，都无法触碰到少年身影。

    “二公子何时有如此身法了？身体全好了？”大胖子脑袋完全不够使了。

    “呀！好小子，看拳！”只见中年人气势一凝，双拳之上瞬间冒出寸许火焰，噼噼啪啪，发出强的威力。

    “哈！”一声爆喝，中年人左拳直接轰击在空气中。

    “轰隆”一声爆响，四周空气一个震荡，强大的冲击波，直接将少年震出一米开外，完全以力破法，让那些技巧毫无用武之地。

    少年的眼神瞬间从无意识状态，变得异常明亮，瞳孔一阵收缩，爆喝一声，“疼死小爷了，老小子！敢打本公子，胆儿肥了？”

    下一刻不光少年傻眼了，就连中年人也傻眼了，更别说不远处那个大胖子了。

    “小王八蛋，你刚才说什么？”中年人瞬间反应过来，脸色越来越黑。

    “啊！好巧啊，那个，我还有急事，改天再叙旧”。少年心知不妙，瞬间开溜。

    “叙旧？我叙你姥姥，你个小王八蛋，给老子站住”。中年人飞身一跃，就落在少年身前。

    “好吧，不许打脸”。少年心知逃不掉，抱着头直接蹲在地上。

    “我。。。”中年人手掌迅速抬起，然久久停在空中，不曾落下，眼中一阵喜悦，一阵忧愁，一阵惊奇，一阵惋惜，凡是能有的表情都被这货表演了一遍。

    少年此刻才恍然大悟，近几日总是精神恍惚，只怪自己无意识之下，展露了这几日内苦练的身法绝学。

    “给老子站起来”。中年人狠狠的放下手，眼中甚是复杂，一半欣喜一半忧。

    “跟老子来”。径直朝前走了。

    一大胖子屁股一摇一摇的走来，“二

    公子，服下软，没事的”。心中一阵抽搐，“额！这小子，何时怕过啊，每次都死不悔改”。

    “切！一介武夫尔，只知打打杀杀，不务正业，那有本公子这般，心系社稷安危，泽被苍生”。

    少年一句话，就让大胖子一阵摇晃，一屁股坐在地上，“这牛吹的，真叫一个高啊”。

    前面的中年人一个趔趄，转身怒目而视：“本事没见长，口才大有长进啊。

    老夫不务正业？硕大个家业，你何时操过心？全天下的人都可以这么说，唯独你不行。

    你一个游手好闲，不学无术，一练功就脚底抹油，只知吃喝玩乐的混账玩意。

    平日里骄纵跋扈，人人都怕你，还敢口口声声，说自己泽被苍生，我真是呸你一脸，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的”。

    中年人一口气说这么多，连他都不曾想到，自己的口才竟然长进更甚。

    “你说的是我以前，我说的是此刻”。少年嘀咕一句，“说的好像你整天为家操劳一般，也不知谁只会当甩手掌柜，谁最不讲理，谁最跋扈？”

    咚。。咚。。

    中年人气愤的走着，那些石板无辜遭殃，纷纷出现了些许裂痕。

    “看吧！连我一句话都承受不住，还不承认自己不是武夫，真是醉了。。。”少年摇头看着前面的中年人，嘴角一撇。

    “额！二公子，不要再说了”。大胖子在一边不断的给着眼色，示意他不要再惹老爷子生气了。

    “我有说错吗？自己做错了，还不让人说了？有没有天理了？”

    “呀！你个小混蛋，老子今天不教训你，就是你儿子。。。”前面中年人脸色彻底黑如锅底，浑身红光大放，右脚猛的一踏，一个飞身就落在少年面前。

    少年瞬间被抓个瓷实，虽有心闪避，却力不从心。

    噼里啪啦，就是一顿暴揍，然至始至终，少年从未求饶过，唯独紧闭的嘴唇，作为反抗。

    一刻钟后，某个猪头缓缓的站起来，嘴巴依旧不饶人，“切！就这点力气，真是白瞎了那一身肌肉”。

    中年人呼哧呼哧的喘着粗气，完全是被气的，却哑口无言。

    心中震惊的无与伦比，“以往自己刚一抬手，这小子就哭喊连连，难道前几日遭遇刺杀，转性子了？”

    目光审视着少年，“你不疼？”

    “疼啊”

    “那你为什么不喊？”

    “喊了你就不揍我了？”

    “照揍啊”。

    “那你还问，真是为你担忧啊”。

    “担忧啥？”

    “脑子里全是水”。

    “你个混账玩意。。。”中年人发现，有生以来都没有像今天这么气人的。

    “没事的话，我先走了，切勿打扰本公子去解救苍生，忙着呢！”少年急忙转身走了，完全不给对方反应时间，是怕对方追问自己武技的事情。

    看着远去的身影，挺拔而又洒脱，中年人瞬间不再生气了，接着就是大笑不止。

    “飞儿总算长大了，好男儿就该如此，吾心甚慰”。中年人也学他人摇头晃脑。

    话音刚落，又深深的皱着眉头，“妈的，连续几天出去跟人交手，还真是困了，老李，飞儿的事，一个字都不要说出去，暂且瞒住老夫人，怕她们担心，就说前几天飞儿在外惹事，被我打得下不得床”。

    “这个明白，就只有表公子知道，不过二公子他。。。”李胖子也皱着眉头。

    “倾尽家产也要医好飞儿的丹田，要是让老子知道谁的下手，定要灭他九族”。

    “老爷，这几天有眉目了没？身体没事吧？”

    “打了五场架而已，那些混账玩意，都被我狠狠的修理了一顿，以后会老实点，飞儿再受伤，全算他们头上，五大世家，全都去过了，却看不出什么来”。

    要是让叶飞知道了，一定会，“郁闷他妈给郁闷开门--郁闷到家了”，这叫哪门子追查凶手啊，完全去跟别人动手去了，若能查出什么子丑寅卯来，那才叫怪事了。

    关键是，这货也太滚刀肉了，蛮不讲理，极度护短，难怪以前叶府二公子骄纵跋扈了，原来病根在这里啊。

    子夜，明月当空，一**庭院。

    一白衣身影独坐石桌前，抬头看着明月，紧皱眉头，身后影子，孤独而凄凉。

    “翻阅六天典籍，总算对这个世界有所了解，以前修炼的是道家内劲，而如今修炼的是天地元力，都是天地灵气，叫法有区别而已，只是这里的灵气要浓厚非常多罢了，奈何，丹田一毁，徒增叹息罢了，无论在那里，都是靠实力说话，我该如何走下去呢？”

    明月照在少年身上，思绪越飘越远，恍惚间犹如回到了以前一般。

    “师傅你还好吗？”

    突兀之间，少年只觉得脑海中一阵眩晕，下一刻就头痛欲裂，瘫坐在石桌前，不省人事。