    美国，纽约，曼哈顿哈林区，155大街旁的一座球场，球场周围的几块墙壁上都涂上了各式各样的涂鸦，展示着这里与众不同的街头文化。球场两侧的看台竟然已经挤满了人头，穿着各色服装的纽约人民激动无比地对着球场内大呼大喊着，无论是白人、黑人、还是亚裔的黄种人，他们的注意力全都在这座球场上奔跑的十个人。

    现在是当地时间的晚上8点钟，显然这洛克公园里是在进行一场比赛了，场上一黑一白两队不断的来回奔跑，交替进攻。每次进攻都会有花里胡哨的运球来吸引观众的目光，带动观众的呐喊与臭骂。而防守者对这些具有侮辱性的运球也不生气不动怒，毕竟这类运球早已经成为了街球的标志。

    场边，还有五个穿着白色球衣，身高高矮不一的球员正在等待着上场。其中看上去极不显眼的一人，披着亚洲的黄皮肤，留着一头干净利落的黑色短发，浓眉大眼配上不像是亚洲人的高挺鼻梁，显得十分精神，再加上厚薄适中的嘴唇以及棱角分明的面庞，完全可以断定，这在亚洲人当中绝对是小鲜肉级别的颜值。

    他的名字叫安笑南，来自中国广东，身高在1米9上下，体格算不上健壮，但是肌肉线条鲜明，一看就是专门锻炼过的人。但是出奇的是，他却并不会给人一种生人勿近的感觉，反而平易近人。

    站在他身旁的一个穿着2号球衣的白人矮个子操着他奇怪的口音说道：“安，前几天的选秀我观看了，很遗憾，你落选了，明明就差那么一点点。你们中国的那个什么周琦都能被火箭选中，而你却落选……说实话我很惊讶。”

    安笑南的神色变得冰冷了许多，无论如何他也没有预料到，最终他会落选，让他惊怒交加，一连两天都闷在家里，不愿意接受这个事实。

    安笑南冷哼一声：“吉米，我觉得nba可能是瞎了眼，我根本就没有理由落选，这里面可能有什么黑幕。”

    吉米赞同的点了点头，作为安笑南两年的大学校队队友，他当然知道作为校队队长的安笑南是什么实力。不过很可惜的是，在今年的大学联赛中，安笑南因为左手骨折而缺席了联赛，让他们所在的大学根本就没能取得名次。或许正因为如此，安笑南才没能进入那些nba球探的视线，导致今年成为了可怜的落选秀。

    安笑南叹了口气：“现在说这些已经没有用了，今年我20岁，明年还有机会参加选秀的。”

    吉米安慰的拍了一下安笑南的肩膀：“我相信你一定可以进nba的。”

    安笑南的目光突然变得凝聚起来，注视着场上落魄走下来的白队，道：“猛虎队输给了野牛队，吉米，我们该上去找场子了。”说完，安笑南用力地拍了拍自己的手，发出啪啪啪的响声，带着己方五人走上了场。

    “嘘――”看台上野牛队的球迷们顿时发出了一阵嘘声，显然是觉得这支新来的球队也会像之前被野牛打败的猛虎一样落得落魄下场的结局。

    听着从四面八方传来的嘘声，安笑南冷哼一下，嘴角微微上扬，眉毛一挑，看着野牛队上一场比赛表现最好的4号黑人，露出挑衅的神色。

    那4号黑人面对安笑南的挑衅，脸色顿时黑了下来，当然别人根本就看不出，因为他已经够黑了……

    安笑南仿佛在讥讽野牛队4号：就凭你，是不可能拿下今晚的mvp的。

    就在东侧看台旁边的一个被阴影遮盖的角落里，一个西装革履，年过六旬，但腰板挺直的须发皆白的老人维斯特，看到安笑南对野牛4号挑衅的一幕，长长的白眉顿时上挑，显然他对这个胆敢向野牛队的老大挑衅的亚洲少年产生了兴趣。

    “女士们先生们！这会不会是今晚最后一场比赛呢？如果野牛队赢下了刚刚上场的飞鸟队，那他们就是今晚洛克公园的冠军――而mvp的得主，不出意外的话将会是4号凯恩！又或者说，这支飞鸟队能够击败野牛队，把悬念留到最后一场呢！”现场的黑人dj通过扩音器慷慨激昂地喊着，试图煽动全场的气氛。

    当黑人dj说到后半句的时候，全场大部分的观众都发出了嘘声，很显然，野牛在这个洛克公园里，占有很大的人气。

    在白发老人维斯特斜对面的角落里，同样站着一个西装革履的白人。不同的是这个白人身材矮小，只有一米六五左右，注视着场上的野牛队4号，自言自语道：“4号凯恩，带领野牛队在近一个星期的洛克公园的比赛里，取得10胜3负的超强战绩。这个星期以来，野牛队已经成为了洛克公园的招牌球队……而他们的对手飞鸟队，是昨天才加入的新球队，还没有获得胜场……不过飞鸟队的那个亚裔少年好像是第一次出现在这个球场吧。”

    这个自言自语的白人叫布莱特吉森，今年28岁，他观察野牛队的凯恩已经有四天的时间了，凯恩的技术让他很满意，如果今晚这场比赛凯恩还能保持优秀的表现，那吉森肯定要先下手为强，将凯恩挖走。

    从吉森的话语中可以知道，今天这场比赛其实是安笑南在洛克公园的处子秀。看见一个亚洲生面孔对mvp热门球员凯恩挑衅，谁都会嗤之以鼻。唯有安笑南的好兄弟吉米不这么认为，他知道安笑南的实力，安笑南绝对比这个所谓的mvp球员强。

    洛克公园的比赛规则十分简单，采用20秒进攻时间，两分球算1分，三分球算2分，谁先得到21分谁就获得胜利。

    比赛开始，裁判捧着一颗篮球来到中圈，看了一眼两边的中锋，突然把球高高一抛，代表着比赛开始。

    黑色球衣的野牛队白人中锋率先碰到篮球，球直接落到了凯恩的身边，凯恩猿臂轻舒，把球收入手里。

    “小子，你和我对位？”凯恩看着比自己矮了差不多半个头的安笑南站在自己面前不远处，不屑道。

    凯恩身高197，打得是小前锋的位置，而安笑南190的身高怎么看都是个后卫。

    “就让我打爆你。”安笑南轻蔑地笑着，盯着凯恩手中的球。