    本文仅面向各位正版读者。

    大家好，除去无数本在宫里伺候皇上的书不算，这应该是该笔名下在起点的第二本书。

    理论上第二本书分类应该是科幻的“机甲古武”，可惜3月份都在外面浪，大纲故事只想了一个梗概和雏形，外加那个故事很难写，非常难，所以我也不好在其他设定没做好的情况下开书，就先将这本入行的时候写的灵异故事扔了出来。

    嗯，我喜欢开门见山和坦诚。

    16年入行，这个灵异故事是16年那个时候写的，只有开头三万字和一些想法，我只不过是将第一人称改为了第三人称，前三万字基本没怎么变化，所以要看的话，大家最少要看完第一卷，第一卷结束才是开始。

    为了防止意外和半途而废，采取了一些特殊的写法，这样成绩不好的时候写一半完结也不会有太监的感觉，具体什么写法，大家看完两卷左右应该就明白。

    这本书，并不需要大纲，想到哪写到哪，也没投内签，纯看缘分，风格应该是轻松类，原书名是《第九局》，然后，被占了，就改为了《第三局》。

    写《最校长》的时候，自己有着一股气，现在，这股戾气已经散尽了，也没什么不甘和失落，心态很平和了，写书就像商品，买卖都很公平，这本书的成绩目标是最低5k的收入，税后的，应该不算高，毕竟我们这行没有五险一金，收入要是没达到预期的话，我可能就直接咔嚓了。

    其实我现在主要目的也不是写书，快25的我还是单身，现在一门心思想着脱单，真的也挺急的，所以哪天断更了，不用怀疑，我应该是去约会了。

    就这样，骑马客京华敬上。

    对了，我很缺钱，要是大家有钱的话，可以全订一下《最校长》，花不了多少钱的。

    另外，请盗版读者不要在我书评区出没，眼不见心不烦，谢谢。