    九月的江南，是一个热成狗的时节。

    深夜，江南大学男生宿舍五楼的一间寝室里。

    此刻，时间已经是半夜了两点钟，寝室里，除了一个个的酣睡声外，还有细不可闻的游戏声。

    左侧，下铺的一张床上，谢尘躺在床上，枕着枕头，捧着手机，双眼聚精会神的盯着手机屏幕。

    细微的游戏声正是从这手机上响起的，屏幕上，一条条绚丽多彩的小鱼正在游来游去，很明显，这是一款捕鱼的游戏。

    别的人，玩的都是lol，英雄联盟，王者荣耀吃鸡等火爆的游戏，谢尘不同，对于其他的游戏，他没有兴趣，唯独对捕鱼游戏是情有独钟。

    他的手机里，就只有这么一款游戏，每天都玩，从没有厌倦的感觉。

    这款捕鱼游戏，迄今为止，谢尘玩了已经有两年多的时间，期间是卸了又下载，下载了又卸载。

    作为一个捕鱼游戏的老人，玩了这么久，谢尘得出了一个结论。

    坑爹，非常的坑爹，有的时候，他恨不得把手机给砸了，可惜，他没有那勇气。

    …………

    盯着手机屏幕，看着游戏画面，谢尘的手指不停的在上面戳着，那架势，似乎要把手机的屏幕都能给戳穿一样。

    “爆啊……”

    看着金币一点点的减少，谢尘的心一下子就提升了起来。

    冰冻，锁定，一个个都技能施展，可惜boss还是没有爆。

    “轰……”

    熟悉的破产声音再次的响起，整整一百万的金币就这样的飞了，他的心中，有一种想吐血的冲动，他已经记不得这是第几次的破产了。

    “去你丫的……”

    一闭眼，愤愤的骂了一句，谢尘一把将手机扔在一旁，胸膛起伏，很显然，他又一次的被坑了。

    平复了一下激昂的情绪，将扔在一旁的手机又拿起，点击充值界面，看了一下，思绪了许久，他还是决定算了。

    谢尘的家境并不是很富裕，这个月，为了玩游戏，他已经将自己的生活费投了一半在其中，接下来的日子，他也只能勒紧裤腰带过日子了。

    作为一个忠诚的捕鱼游戏粉丝，谢尘已经记不得自己在游戏中投了多少钱了，也许几千，也许是上万。

    家境一般的他，每次充钱后，他就忍不住有些后悔，可是，自己的手，他却管不住。

    每一个月，他的零花钱和生活费几乎有一半都入了游戏的口袋，每次冷静下来，他都忍不住抽自己的嘴巴子，可是一到自己疯狂的时候，他却怎么也管不着自己的钱包。

    退出游戏，看着屏幕上的游戏图标，谢尘手指一点，一咬牙，他还是决定卸载了。

    手指摁着图标，心中却又有些舍不得。

    卸载？不卸载？

    谢尘的一颗心里，仿佛有两个恶魔出现，在他的脑海中进行着斗争。

    犹豫不决，缥缈不定，一颗心忽上忽下的飘荡。

    掏出一枚一块钱的硬币，谢尘握在了手中。

    “让科学的方法来为我指引吧……”

    默默的说了一句，‘蹭，的一声，硬币飞天。

    “啪！”

    双掌拍中硬币，摊开手掌，对应着国辉的反面出现，卸载！

    看着硬币上的国辉图案，谢尘一咬牙，决定了。

    “叮！”

    【发现新版本，是否更新？！】

    刚摁着游戏的图标图案，蓦然，一行醒目的字体出现在他的手机屏幕上。

    愣了愣，谢尘看了一会儿，如此奇特的更新方式他还是头一次见到。

    以往的更新都是在进行登录的时候出现，今天倒是变了一个花样，还没有登录就出现了。

    “难道是天注定我要继续下去？”

    默默的看了一眼手中的硬币，又看了一眼手机屏幕，默然了一会儿，谢尘还是点击了‘是，。

    点击下去，金色的弹幕一下子变成了一个长长的金色进度条出现在手机屏幕上。

    默默的看着进度条一点点的前进，谢尘慢慢地闭上眼睛等待起来。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    “王八你个蛋蛋，什么破版本要更新这么久……”

    足足等了一个小时，等的他都快睡着了，谢尘再也忍不住了，一句粗口爆出来。

    “叮！”

    【版本更新完成，正在安装，请勿操作手机……】

    一声提示音响起，紧接着，金色的进度条消失，屏幕上，正在进行着游戏的安装。

    相比更新，安装的速度倒是挺快，几秒钟的时间就安装完成。

    看着游戏已经安装完毕，谢尘忍不住的点了一下。

    画面调转，进入到了登录界面。

    “我的账号呢？”

    看着登录界面，没有自己的账号出现，谢尘愣了一下，随即点击昵称登录。

    【对不起，你所登录的账号为空，请核实以后登录。】

    刚刚输入完成，点击登录，可是下一秒，一行金色的弹幕却弹了出来，这一下，谢尘蓦然间有一种要暴走的冲动。

    他的账号虽然没有金币了，可是却是高级的vip账号，换算成rmb，也得有近一千多块钱，这个数目对他来说，可不是一个小数字。

    “我去你丫的……”

    怒火中烧，爆了一句粗口，谢尘退出了登录界面，立马拨打了客服电话。

    “嘟嘟……”

    “喂……”

    平复一下心中的怒火，谢尘刚要准备开骂，可是电话另一头却传来了一个熟悉的声音。

    “对不起，您所拨打的用户是空号，请核对后再拨……”

    “我曰……”

    听着声音，谢尘瞬息间就有一种石化的感觉。

    这是版本更新还是游戏倒闭？！

    一个念头在他的脑海中浮现，过了好一会儿，他才回过神来。

    “不可能……”

    甩了一下脑袋，谢尘不相信。

    万炮游戏公司好歹也是世界五百强企业之一，前一天还存在，不可能下一秒就倒闭，起码，起码你大爷的也要发出一个通知吧……

    强迫自己冷静下来，再次的进入游戏。

    画面调转，登录界面，再次的输入，依旧显示账号为空。

    又一次拨打客服电话，电话另一头还是传来了空号的声音。

    “王八……蛋……”

    咬牙切齿的怒骂了一声，谢尘看着游戏，心一横，瞬间卸载。

    【对不起，此款游戏无法卸载！】

    一行醒目的金色字体出现，顿时间，谢尘有一种要撞墙的冲动。

    账号消失，客服号码不存在，还尼玛无法卸载……

    看着手机屏幕，谢尘愣了足足有十秒种的时间。

    默然了一会儿，谢尘脸上没有一丝的表情，点击游戏进入到登录的界面，看着上面的注册图标，他点击了一下。

    账号消失，没事，大不了，老子以后不冲了。谢尘在心中默默的下了一个决定，以后的任何游戏，他绝对不会再冲一分钱，再冲是王八……