    001

    …

    清冷淡墨的夜色下，大秦帝国江州盐郡亭湖县铜雀小区外，姬希冷着脸，右臂抱着一个毛茸茸的小团子。

    姬希回到小区二栋六楼的家中，将那小团子放下，怜爱的摸了摸，而那小团子赫然是一个黄色田园犬，也不知是谁缺德，用头盔盖着橙子，害得他找了很久。

    有些奇怪的事，那头盔被他拿起来之后就忽然化作一股液体，消失无踪，这令他有些胆战心惊，还以为沾染了什么不干净的东西了。

    如今一切无恙，也就抛之脑后。

    姬希收拾了屋里屋外，橙子的情绪也恢复了，正绕着他的小腿摇着尾巴打转。姬希和它玩了会，见天色不早，给橙子弄了晚餐，让它睡觉去。

    而姬希自己则坐到书桌前，他这一世的父亲，是梧桐游戏公司的老板，他如今大学毕业，父亲姬青让他进公司实习，安排了一个系统策划的职位。

    之前姬青被资本以及合伙人踢出公司，建立梧桐后，对资本很抵触，而姬希则将开罗系游戏拿了出来，这才打开了局面。

    开罗系游戏体积小，趣味性高，色彩鲜艳分明，虽然一开始并不被人看中，毕竟这个世界已经发展到了3d游戏，成绩很是惨淡，但伴随着时间的推移，有耐心挖掘它的玩家越来越多，人气呈几何式增长。

    如今俨然成为了一个标准的中产阶级家庭。

    父亲姬青让他进入公司实习，自然是希望培养他，让他继承公司，姬希母亲剩下姬希不久病亡，姬父对他很是溺爱，而姬希作为重生者，一直都很低调，朋友很少，只有两个，但都涉及利益也不变心的那种。

    明日，他就要去上班，很多东西他都需要整理一下。

    就在这时，忽然――

    姬希只感觉眉心、两侧太阳穴一抹凉意一闪而逝。

    紧接着――

    “检测到新dna输入，开始绑定程序……”

    “绑定中……”

    姬希一听，心脏顿时扑通扑通的剧烈跳动，猛撞着胸膛，很明显，如果不是恶作剧，那么就一定是金手指！他下意识地就想到了之前那个诡异的摩托头盔。

    “滴……”

    “绑定完毕！”

    一股信息流汩汩流入姬希的脑海，姬希紧闭着眼睛，接收着这股信息流，伴随着接收，这个头盔的信息，在姬希脑海中一掠而过。

    这头盔来历方面语焉不详，目的更是一概不知，早在当初姬希接触头盔之时，化作液体融入体内。

    功能方面，头盔目前功能只有三个:

    1，扫描身体素质

    2，收集并储存精神能量

    3，创造虚拟世界

    其中，扫描得出的数据，是基于庞大数据库的基础上，也就是说，姬希想要得到准确的身体素质，就必须积累大量同类的身体素质的数值。

    如果现在姬希对自己使用，只会得到满屏的1，根本无法得到准确的数值。

    至于精神能力，顾名思义，不需要太多解释。

    不过，由这个功能衍生而出的一条是，这些精神能量被搜集的同时，往往还有个体的一些心思，也就是人的各种思考、杂念，也就是说姬希可以借头盔的这个功能查探他们当前的想法。

    如果要用一个比较形象的词语来描述它……

    那么，读心术比较形象些。

    至于创造虚拟空间，这令姬希想起前世的无限流。

    不错，姬希实际上是一个重生者，这里没有兔国，只有一个从2231年前直到现在的大秦帝国。

    然而巧合的是，在这一世，秦国依旧被外国称呼为china，在姬希查了资料这才得知，因为在两千多年前，秦国居于中原之西，从西方过来的泰西人与华夏人打交道最频繁的是秦国人，于是他们就误以为秦国就是华夏的全部，就用chin（秦）称呼中国，之后渐渐演变之下，就成了china，同时也有瓷器的意思。

    大秦帝国的传承也并非一帆风顺，赢姓皇族被异族屠杀殆尽，华夏大地也几次被异族割据、统治，但最后都被夺了回来，大秦皇室变成赵氏，如今处理国政的是丞相。

    如今国内用的大多都是秦元，而非西元。

    今年是大秦2231年，这是从始皇一统天下，称始皇帝那一年算起，加上秦国尚未统一之前，秦国俨然传承了足有2700-2800年的时间，是目前世界上最古老的国家，没有之一。

    这一世和上一世不同之处，就是少了很多东西，或者变了很多东西，游戏、小说、动漫、音乐、软件、影视，都有所不同。

    但百姓生活好了，娱乐需求必然旺盛，所以该有的，该方便的，一应俱全。

    但总体上，要比上一世慢了五年左右，也有很多东西没有出现。

    原本姬希是打算体验一把文娱教父的感觉，但他前世的兴趣爱好，看看小说、电影、动漫之类的，在steam上玩玩单机游戏。(网游玩不起。)

    但你让他真的将那些东西复制出来，他根本记不了那么多，很多剧情都模糊了，只记得一个大概，虽然依旧可以领先一步，但很多东西，你就算拿出来，也没办法守住，资本是贪婪的，他们的欲望永远不会满足。

    所以，至今姬希没有什么大的动作。

    思虑至此，姬希倒是升起了将前世阅历，化作今世的一个个虚拟世界，让全世界所有人都玩他的游戏！

    等会！

    创造虚拟世界，并不等于虚拟游戏啊！

    姬希心底闪过一丝明悟，虚拟世界，是一个世界，并不代表，他只能用来建造游戏世界，如果所料不差，应该还可以创造出一些衍生品。

    再结合之前的读心术，以及他的权限……

    “创造！”

    下一刻，姬希可以明显感觉到自己头皮一阵酥麻，周遭环境骤变，书桌、墙壁、明亮的灯光在这一刻，忽然分解成一块块不规则的碎片，露出一片沉寂的黑暗。

    当四周环境，变成一片黑暗之后，一种奇特的感觉自姬希心中升腾而起，一种掌控万物的感觉以及能力出现在姬希身上，他知道，他已经进入了所谓的创造模式。

    但姬希并没有立刻着手创造，心念一动，他面前出现一个极其简陋的面板，一片漆黑的背景上，几行白字标注了当前系统的运行状况。

    ―

    当前系统版本:1.0.0.000

    系统管理员:姬希(权限:一级，精神潜力:赤级)

    当前储备:95.6赫(精神能量)

    每日损耗:5.0赫(精神能量)

    世界目录:无

    已发放灵魂烙印:0

    可链接灵魂烙印:0

    ＝＝＝＝管理项目

    ＝＝＝＝添加项目

    ―

    “精神潜力才赤级么？”姬希沉吟许久，这精神潜力算不上好，按照白、赤、金、青、紫五级精神潜力，赤级也就是万里挑一的中人之资。

    原本以为自己重生，精神潜力可以有个金级，这让姬希多少有些失望，如果是金色，就代表姬希是亿里挑一。

    至于青紫，以目前地球的大环境来说，是不可能出现的，除非生命层次提高，亦或者经历过无数次生死险境，又或者运气好到爆棚，地球才可能有那么一位青色精神潜力。

    所以，姬希的赤级属于中人之资没有错。

    至于灵魂烙印，每一个烙印也就是一位用户，可链接灵魂烙印，也就是当前在线用户。

    看完面板后，姬希看着一片漆黑的周遭环境，一时之间有些茫然，不知道应该创造什么样的世界，或者说，不知道应该从哪里入手。

    毕竟，在前期能量短缺的情况下，更需要冷静的规划，不过，建造一个私人庄园，应该耗费不了多少能量吧？

    “建立虚拟世界，命名为私人庄园。”

    “以地球的大气压强、重力为标准，室外温度设为19c，室内温度设为24c，湿度设为45%，氧气含量设为29%，pm2.5含量设为0。其余设置最佳适合居住指数。”

    “世界范围为十平方千米，10%肥沃平原，25%森林，余下的，5%为贯穿世界的溪流，10%湖泊，余下50%弄个山吧。青山绿水……”

    伴随着姬希话音刚落，面板上精神力储备顿时爆降！

    94.9

    93.4

    92.1

    90.7

    89.2

    87.9

    伴随着数字的一连串跳水式的爆降，令姬希一阵肉疼。

    就在这时，原本一片死寂的漆黑之中，一团绿光忽然出现在姬希下方，紧跟着，那团绿光以迅雷不及掩耳之势迅速扩张，眨眼间，一个阳光和煦，青山绿水的世界诞生了。

    最终，精神能量储备也停在了81.1的位置，而姬希则完全虚脱了，方才那种架势，害得他以为会一口气用光精神能量储备，总算停下来了。

    不过姬希也挺心痛的，一口气被他用了20多储备，接下来的创造出的世界，如果无法获得收益，那么系统肯定会关闭，直到他攒够再次开启的精神能量为止。

    等会！

    姬希看着面板上，每日损耗从5.0，变成了5.1，立刻将目光投向下方那条小溪，他扶额停了许久，果然，小溪的流动不可能凭空而生，每日损耗果然增加了。

    不过现在将他改掉，弄出天气，将小溪源头设为湖泊，让这个虚拟世界自行运转，需要一笔不菲支出，得不偿失。

    姬希放弃修改后，抛去患得患失的心态，他落入下方的世界之中，一呼吸，口鼻间顿时充斥着一股令他神清气爽的新鲜空气，整个人精神了许多。

    哪怕知道此刻他的肉体在外面依旧呼吸着原本的空气，但此刻他依旧有些留恋，温度、湿度都处于一种宜人的程度，森林并非聚在一起，而是分布在整个世界各处，此刻他附近就有一个森林。

    进入森林，地面上洒满了树叶以及斑驳的阳光，这片森林是由桃树、银杏、香樟、紫荆，以及一些灌木组成的，这些树木，都是一些北方常见树木，而小溪旁，则是垂柳。

    走过几处森林，姬希终于察觉了异样，他发现整个世界没有一点的动物，有花香，却不闻鸟语，这无疑令姬希有些遗憾，但鸟儿是不能轻易弄出来的。

    首先食物链问题，弄出鸟儿，它肯定是要吃东西的，也就是食物，就算弄出食物，那么它们会繁衍，没有天敌，那么这个世界无疑会出现鸟灾。

    一连串复杂的连锁反应，姬希都需要考虑到。

    当然，最根本的问题还是缺少精神能量储备，否则根本不需要这么精打细算，完全可以交给系统来调整，左右都是增加一些损耗罢了。

    可惜前期的恶劣环境下，他必须要精打细算，意外有一次够了。

    姬希花了几个小时，走遍了私人庄园世界70%，不要看只有十平方千米，就认为很小，实际上是非常大的一个世界，姬希足足花了六个小时才走遍大半，如果不是实在累了他还会继续探索下去。

    满怀着激动兴奋的心情，将积攒一夜的疲惫和困意一扫而光，然而当他睁开眼睛，发现自己躺在地板上，窗外已经泛起鱼肚白，鸟儿叽叽喳喳的叫喊时，他神色一变！

    “坏了！不好，今天要去公司上班！”

    看了看时间，发现已经五点多了，他连忙拿了一套衣服，走进浴室里，将自己拔了个干净，洗了把澡，顺便洗脸刷牙，洗完后，发现睡意涌上头，连忙走到水池边，用冷水一浇，再次擦了擦脸。

    走到狗窝边，给橙子倒了狗粮以及水后，摸了摸他，交代着:“老老实实待在家，不准撕家，否则就把你卖了。”他一番恐吓，也不知橙子听没听懂，摇着尾巴冲上来，舔了他一脸的口水，撒欢地绕着他打转。

    姬希无奈的揉了揉小团子的脑袋，这狗是他领养的，它母亲被车撞死，姬希于心不忍，这才捡回家养着。

    橙子外貌很像柴犬，实际上就是个柴狗，左邻右舍一看到橙子都欢喜地不得了，一听到是个土狗，就嫌弃的要死，甚至还有个妹子指责姬希没品味。

    但姬希就是喜欢它，似乎格外有缘。

    又摸了摸橙子，转身再次洗了把脸，从冰箱里拿了两个鸡蛋，拿了一个火腿肠，切葱、生姜，将昨晚剩下的米饭，炒了碗蛋炒饭，就着昨晚红烧鱼，一番狼吞虎咽后填饱肚子。

    公司距离铜雀小区并不远，刚好吃完早饭，姬希也就跑着去了，一路上，不断通过一号(系统)检测四周行人的属性，丰富数据库。

    7点31分，姬希抵达大厦，梧桐公司在12楼，此刻刚好是上班高峰时间，姬希等了几分钟才上了电梯。

    这时，姬希前面一人忽然对身侧一人说道:“听说了吗？今天老板独子要来上班。”

    “早听说了，估计也就走个过场，人一富二代，妥妥的要继承梧桐公司的，没办法，生的好。”

    两个人语气里满满的羡慕嫉妒恨。

    姬希则陷入沉吟。

    这是在说我吗？

    我一中产阶级家庭，什么时候也成富二代了？

    不过这消息传地有点快啊！这才几天时间，整个公司都知道了，这嘴巴忒不严了。

    …