    第001章 天神降临

    “天庭谕令！”

    “北天门天神统领萧逝水因偷看百花仙子沐浴，触犯天规，赐神火雷劫，诛灭仙体，破碎仙根，入畜生道轮回九十九世不可为人，永世不得重返上古天庭！”

    “行刑！”

    “杨昊，今日所赐，我萧逝水铭记在心，终有一天我会回来，把我所承受的，十倍奉还！”

    “杨昊！”

    萧逝水从梦中惊醒，眼神中充满着杀意，看了看四周，呼吸慢慢的匀称着。那一丝杀意也是渐渐收敛了，萧逝水没有想到，那神火雷劫居然没有杀死自己，而自己却是坠入到这恒古大世界不知为何附身到了一个刚死的少年人身上。

    这少年乃是雪龙城萧家族长萧峄山的第五个儿子。

    同样也叫萧逝水。

    天地有神明，众生皆问道。

    恒古大世界武道盛行，每个武者都在追逐那长生仙位，想着有一日自己也能位列仙班，成为长生所在，只是自恒古大世界诞生以来，能羽破虚空者却是寥寥无几。

    萧家，纵观雪龙城中也算是名望之族，只是最近一事，却让萧家处在水深火热当中，几乎成为了雪龙城中所有人茶余饭后议论的对象。

    萧逝水与雪龙城季家族长之女季瑶早有婚约，两人更是青梅竹马，谁知在大婚当日，居然来了一位不速之客。

    此人乃是清湖岛的弟子，名叫杨玄。

    是清湖岛的绝世天才，而清湖岛更是六品宗门，放眼整个寒雪国都是首屈一指的大势力。杨玄坦言说自己看上了季瑶，要季瑶和他走，如此打脸的事情让整个萧家都为之震惊。

    但是摄于清湖岛的强大，却是没人敢说什么，而季瑶更是在知道杨玄的身份后，竟当场悔婚，直接和杨玄走了，萧逝水当场崩溃。

    萧家成为了笑柄。

    萧逝水更是成为了笑柄，最终不堪重辱，选择跳崖自尽。

    而被上古天庭灭杀的天神统领萧逝水，就这么神奇的借助这个少爷的身体重生了。

    “还真是窝囊……”萧逝水揉了揉自己的头，喃喃道：“杨玄么？我是被姓杨的给害的，没想到你也是被姓杨的给害的，不过不同的是我活下来了，你却死了，但是你放心，既然你给了我一次重生的机会，那我就会帮你把那个姓杨的灭杀掉。”

    萧逝水原本是上古天庭北天门统领，而北天门的统领一共有四个人，那杨昊便是其中一人，近期为争夺四门统领的位置，那杨昊觉得萧逝水乃是最大的阻碍，所以才陷害了萧逝水，更是因为杨昊的背后有人撑腰，毫无背景的萧逝水才落的如此下场。

    “这身体真的是太弱了。”萧逝水感受着自己这个身体，竟然堪堪达到炼体六重的第二个层次，练脏境，这种实力的人，曾经的萧逝水一声咳嗽都能震死千千万。

    想要靠这个身体杀回上古天庭，杀死杨昊那个混蛋，要等到什么时候去？

    就在这个时候萧逝水感觉到外面有些嘈杂。

    “小桃。”

    萧逝水叫了一声，立刻就有一名穿着粉红色衣衫的少女走了进来，看到萧逝水的时候有些惊讶道：“少爷你醒了啊？你要好好休息才行，你的伤还没好彻底呢。”

    “我没事，外面出什么事情了，怎么这么吵闹？”萧逝水问道。

    “这个……”小桃有些犹豫，到底要不要说。

    “有什么就说什么。”萧逝水皱眉。

    “是季家的人，来送还聘礼，另外据说还有清湖岛送来的礼物，说是聊表歉意。”小桃盯着萧逝水的脸，有些紧张，生怕萧逝水听了受不了做出什么事情来，但是出乎意料的却是萧逝水什么表情都没有，淡淡道：“我知道了，你出去吧。”

    看到萧逝水没有什么过激的举动，小桃才放心下来。

    “季家送回来的聘礼和我没什么关系，那都是萧家送出去的，但是那清湖岛的补偿，却应该有我一份！”

    萧逝水冷笑一声，现在这个身体这么弱，不找点东西来补补怎么行，所以想到这里，萧逝水披上一件外衣，就走了出去，至于身上的伤势，其实早就没什么事情了。

    此刻在萧家的荣德殿面前的小广场上，足足有八个大箱子摆放在那里，其中有六个箱子里面是萧家送出去的聘礼，而另外两个箱子却是清湖岛送回来的补偿，不少的萧家弟子都围绕在这里看着热闹，看到萧家送出去的聘礼简直让他们眼红的很。

    “爹，这是……”一名青年拿起一个小盒子，盒子镶嵌着金边，看样子极为珍贵，而在盒子里面却是一颗奶白色的珠子，这珠子并非是什么珠宝，而是一颗丹药，药香四溢，在荣德殿外的众人也是露出了震惊之色。

    “清湖岛好大的手笔！”

    那黑衣长老仔细的看着这颗丹药，震惊道：“这是一颗神玄丹，传闻在神玄境中的任何一个境界，服用这个丹药都有可能直接突破一个层次，这般珍贵的丹药简直是无价之宝，有钱都没有地方去买，没想到清湖岛竟然送了我们萧家一枚。”

    能让神玄境的强者提升一个层次？

    此话一出，简直震惊众人。

    炼体境六个境界，达到极致之后才有可能突破到神玄境，能够做到气息离体，隔空杀人！神玄境足足九重境界，每提升一个境界都是千难万难的，所以这枚丹药的价值就不言而喻了。

    “这东西对于我们萧家来说弥足珍贵，但是对于六品宗门的清湖岛来说，并不算什么吧，尤其是那杨玄，乃是清湖岛第一天才弟子！”青年一边说着，目光却是始终都没有离开过神玄丹。

    那青年拿着神玄丹仔细的打量着，满脸的贪念！

    这神玄丹若是给他的话，那他……

    青年看向身边的黑衣长老，此人是他父亲，更是萧家宝库长老，管理萧家的一些贵重物品，像是这些宝物肯定是要收入到萧家宝库里的，若是从里面拿出来一两件私吞还是很简单的。

    “萧京南，把你的脏手从那神玄丹上拿开！”

    就在这个时候，一道声音传来，听到这个声音，众人都下意识的让开一条路，只见一名青年大步的走了过来，一身白色的衣衫略有朴素，但是却有一种莫名的气场仿佛笼罩在他的身上！

    “萧逝水！”

    所有人都有些震惊，居然是他来了！

    这货还有脸出来？

    难道他不知道他已经是萧家的笑柄了吗？

    萧京南看到是萧逝水，却是没有半点惧色，反而冷笑一声：“这不是我们萧家的五少爷么？身体不错嘛，跳崖之后这么快就好了，自己的娘子都跟别人跑了，我看你心情还不错吗，还有心情出来散步。”

    “我说让你把你的脏手从那神玄丹上拿开！”萧逝水淡淡的说。

    看到萧逝水居然没有恼羞成怒，周围的众人都有些奇怪，平日里萧逝水可没有这么好的定力。

    “你找死！”萧京南有些恼怒。

    “萧逝水你来这里干什么？”萧京南的父亲萧城盯着萧逝水。

    萧逝水手指点了点那两个箱子：“萧家的聘礼虽然和我没有半点关系，但是这清湖岛的赔偿，却有我一份！”

    听闻此话，周围的众多弟子都傻眼了，萧逝水疯了？

    连萧京南和萧城也有些吃惊。

    “混账！”萧城勃然大怒：“你让我萧家丢尽了脸面，还舔着脸来要东西？”

    “哦？我让萧家丢脸了？”萧逝水微笑道：“这话倒是有点意思。”

    “自己的未婚妻在婚宴上被人抢走，难道还不够丢脸？因为此事，我萧家名誉扫地！”萧城怒道。

    萧逝水却是不屑的看着萧城：“我萧逝水的未婚妻被人抢走，我萧逝水拦不住，是我无能，但是萧城长老你又做了什么，若是我没记错的话，你当时就在旁边，听到清湖岛这三个字的时候就已经吓的瑟瑟发抖了吧？身为萧家长老，在萧家少爷的婚宴上，面对捣乱之人，居然连个屁都不敢放，看着人家大摇大摆的走出去，我倒是想问问你，你萧城如何英勇了？”

    “你！”萧城气的胡子都在乱颤。

    萧逝水抬起头看着后面的荣德殿，缓缓说道：“萧家的荣德殿，乃是萧家之人为萧家争夺荣誉后，受封之地！而你却在萧家荣德殿的面前，满脸含笑的看着清湖岛送来的东西，那些靠萧家卖了尊严换来的东西，你们父子俩的耻辱感已经被狗吃了是吧？不要忘了，荣德殿里还供奉着我萧家的列祖列宗呢！”

    全场寂静无比！

    谁都没想到，萧逝水居然敢大骂长老。

    不过萧逝水说的也的确是，在荣德殿的面前萧城父子的举动的确引人反感！

    “你放屁！”

    萧京南此刻气的脸通红，指着萧逝水怒骂道：“你还不是一样，你来这里还不是想要那些用萧家尊严换来的东西？”

    面对萧京南的职责，萧逝水没有半点的怯色，缓步走上前去，同时说道：“我今日拿这些耻辱换来的东西来用，他日我敢杀上清湖岛，我敢为萧家的尊严与那杨玄一战，我敢赌上性命给荣德殿里的列祖列宗看。”

    “你萧京南，敢么？”

    萧京南已经愣住了，而这个时候萧逝水则是一把抓过萧京南手中的神玄丹！