    西北，飞雪山。

    山势陡峭险峻，常年积雪覆盖，无人愿意踏足于此。

    在山顶最高处，一道惊雷从天而降，轰在山顶之上。

    “轰！”

    霎时间，峻峭的山顶竟一分为二，从中裂开。

    顶上终年的积雪，顿时如同脱缰的野马般，浩浩荡荡，势不可挡向着山下翻滚而去。

    就在这惊天巨变时，从山顶裂开的那条缝隙中，冉升起一道明亮的光团。

    随后光团落在地上，光芒散去。

    一名少年显现而出，他面色苍白，显得很是虚弱。

    感受到周围刺骨的冷风，少年艰难的抬起眼睑，看向四周。苦涩的说道：“我终于出来了吗？整整五千年！我叶枫终于出来了。哈哈...咳咳...“

    还没等叶枫来的及高兴，身体虚弱的他，不由剧烈的咳嗽起来。

    可就算是这样，也丝毫不能掩盖住叶枫此时激动的心情。

    “那群老家伙，要是知道我没死。而且还成功的逃了出来，不知道该会是什么样的表情！”

    叶枫口中的那些老家伙可真的就是几个简简单单的老头子。每一个人在神界都是一方霸主。而至于叶枫，他的来历同样不小。在神界被称为单挑小王子。

    这也使得叶枫做起事来，随心所欲，完全不顾后果。

    最后因为一些事情，彻底将极为神界的几位霸主给触怒。他们一起联手将叶枫打入下界。并且联手设下封印，想要将叶枫永远的困死在此。

    世事难料。

    那些霸主们怎么也没有想到，叶枫凭借着自己强悍的实力。硬生生的坚持五千年之久，并且还将封印打破。

    虽然，将叶枫封印打破。同样的，他也是付出极大的代价，失去全部的神力。要想回到以前他以前的实力，就必须重新开始修炼。

    不过，对于终于重见天日的叶枫来说。修为什么的，并没有那么重要。

    躺在冰冷的雪地上，一股股刺骨寒气将他从兴奋状态转换回来。

    叶枫努力站起来，眼睛茫然的看向四周：“要赶紧离开这个鬼地方，好容易出来。可别冻死在这里，那可就太憋屈了。我可是还要找那些老家伙们，好好的算一算账，竟敢暗算我！“

    说道最后，叶枫忍不住打个冷颤。

    随后他认定一个方向，托着自己疲惫的身躯，一步步的向前走去。

    ........

    五日后，一处茂盛的密林之中。叶枫盘腿坐在一棵干枯的树干上。在他的面前正燃烧着一团篝火，在上面还挂着一只已经被烤成金黄色的烤鸡。

    闻着面前烤鸡不断散发出来的香味，叶枫一脸陶醉。双手按捺不住的在搓动着。

    在将最后一味香草撒上去后，叶枫再也按耐不住。一把将烤鸡取下，大肆朵颐起来。

    片刻之后，叶枫吐出一根自己啃的光溜溜的鸡骨，准备再继续的时候，却是发现烤鸡已经被自己吃光。

    “唉，还没有开始吃就完了！不行，要在打一只野鸡去。”

    叶枫说干就干，被囚困了这么久。现在出来，他必须要好好满足一下自己的肚子。

    密林中，叶枫密切的关注着四周的动静，寻找着下一个猎物。

    “救命啊....“

    就在这时，一声急促的呼喊之声传入叶枫的耳中。

    叶枫脚步一止，抬头看向前方。眼中闪过一丝狐色。

    “还是过去看看吧！”

    决定后，叶枫一个箭步跨出，快速的向着呼喊声的方向赶去。

    少顷，叶枫闪身来到一颗繁盛的大树之上，透过层层枝叶间的缝隙向着下方看去。

    “炎羽虎！“

    叶枫轻声说道。

    顺着他的眼睛看去，一直长于四米的高大猛虎，正不时发出嘶吼之声。

    这只猛虎，浑身毛发通红，远远看去如同一团正在熊熊燃烧的烈火。不止如此，在它的身体两侧还生长着着只长约两米的羽翅，微微晃动之间，便可掀起阵阵狂风。

    这时，叶枫还注意到，在炎羽虎前方不远处，正有一名年龄约在二十的妙龄女子。

    此时，那名女子正坐在地上，身上的衣服已经有几处变得破烂，尤其在的右腿处，有一道深可见骨的伤口。大量的血液止不住的流淌在地面之上。

    在炎羽虎的步步紧逼之下，女子只能不断用手臂撑着自己的身体，向后移动。同时，口中不断的发出求救之声。

    叶枫在看了一眼女子的情况后，便不在关注。虽然女子的长相也算极佳，可是叶枫此时的心思全部落在那只炎羽虎的身上。

    “这肌肉，这身躯，还有两对这么大的鸡翅，实在是完美！”

    一想到这里，叶枫不由咽了口口水。

    “怎么办啊，哥哥他们怎么还没有来。”

    看着面前不断与逼近自己的炎羽虎，钟丽此时心神大乱。后悔自己干嘛要和自己的哥哥吵架，而后赌气独自一人前进。恐怕也不会遇到炎羽虎的袭击。

    就在钟丽万念俱灰时，突然听到附近一个大树之上传来一声怪叫。

    她心中顿时然生起一股希望，可是当她看到从树上跳下一个“不明物体”的时候。好不容易升起的希望，再一次的破裂了。

    “猿人？”

    这是钟丽心中产生的第一个念头。

    那个“不明物体”正是叶枫。

    其他这也不怪叶枫，在五千年封印时间了，他身上的东西早已破烂消失。就只剩下身上最后一件衣服，可以勉强遮身。

    再加上这几天的奔劳，他身上的衣服早已是变得碎布，上面沾满泥土。同时他也没有时间去修饰自己的易容，一眼看去，难怪钟丽会认错。

    叶枫自然不知道钟丽对自己的印象，此时他眼中只有这只炎羽虎。

    “哈！”

    叶枫怪叫一声，兴奋的向着炎羽虎扑去。

    突然出现的叶枫，炎羽虎同样一惊。尤其是看到叶枫眼中那充满贪婪之色的眼光时，感到自己仿佛成为猎物。

    对于这种情况，身为百兽之王的炎羽虎自然是不能忍受，眼中迸发出一抹凶光。

    “吼！”

    伴随着炎羽虎的怒吼，它的身体对着叶枫闪电般袭去。