    感受到炎羽虎身上速散发出来的气息，叶枫对于它的实力已经有一个大概的猜测。

    虽然现在他的实力相比较炎羽虎来是有些低微。但是，不要忘记了。叶枫曾经可是冠有单挑小王子这一美称。

    所以就算是这样，叶枫也似乎不惧。

    一步跨出，叶枫浑身气势猛的一变。如同一把出鞘的利刃般，锋不可当！

    “吼！”

    对于叶枫的变化，炎羽虎哪里顾得上管那么多。一个飞扑，就向着叶枫袭去。

    尖锐锋利的虎爪，直指叶枫的胸口。势要将他开膛破肚，方解心头只恨！

    面对来势汹汹的炎羽虎，叶枫大脑快速的转动，思索着对应之策。

    看着与自己不断缩短距离的炎羽虎，叶枫突然脚掌一转，整个人向一边闪去。并没有选择与其硬碰硬。

    “咚！”

    随着一道沉闷之声，炎羽虎强壮庞大的身躯重重的落在地上。将落叶纷纷震起！

    没有攻击到叶枫，炎羽虎哪里会善罢甘休。快速转身，张开自己的血盆大口就向着叶枫咬去。

    “好厉害！”

    此时，钟丽早已发现叶枫是人类。看着正与炎羽虎激战正酣的叶枫，心中感到震惊。要知道对于这只炎羽虎的实力，她是最为清楚不过的。不到十招，自己就变成现在这样。

    可是叶枫竟然可以和炎羽虎抗衡这么久的时间。

    就在钟丽对叶枫的实力感到震惊的同时。

    叶枫与炎羽虎的战斗也是进入到白热化状态。

    一扑，一掀，一扫....

    炎羽虎将自己的攻击发挥的淋漓尽致，可是就算是这样，它还是没有将叶枫杀死。心中的怒火更盛几分，玻璃球大小的黄色瞳孔中似乎燃烧起实质的火焰。

    相比较炎羽虎，叶枫并没有感到轻松。在他的身上有数十道，被炎羽虎那锋利的虎爪所抓出的血痕。好在的是，没有什么其它严重的伤势。

    此时，场上一片狼藉。全都是叶枫与炎羽虎战斗所造成的结果，地上的落叶高高卷起，还未等落下，变被猛烈的劲风撕裂。

    “吼！“

    伴随着炎羽虎震天动地的吼叫之声，它的眼中闪过一丝血光。

    强壮的后肢支撑着它的身体，从地面上弹跳而起，向叶枫扑杀而来。

    “要拼命了吗？来的正好！”

    看着炎羽虎此时的架势，叶枫心中第一时间就明白它的意图。嘴角处浮现出一抹弧度。

    “啊！”

    与此同时，一直观战钟丽也发现这一情况，心一下子就提到嗓子眼，眼睛一眨不眨的看着前方的战斗。

    要知道，如果叶枫在炎羽虎的这一击下，失败的话。那么，下一个死的一定会是自己。

    面对呼啸而来的炎羽虎，叶枫眼中未见丝毫畏惧之色。

    电光火间，叶枫灵活闪身进行躲避。

    就在炎羽虎从叶枫身旁擦身而过的那一瞬间，叶枫的右手闪电般击出。一把将炎羽虎的那如鞭子粗转的尾巴紧紧的攥在手中。

    “给我起！”

    便随着叶枫的怒吼，他手臂上青筋暴起。爆发出强大无比的力量。

    在这强大的力量之下，炎羽虎的身体直接被硬生生的拽回。叶枫挥动自己手臂，将其重重中摔在地面之上。

    “咚！”

    整个地面随之颤抖一下。

    不给炎羽虎丝毫反击的机会，叶枫一个翻身直接落在炎羽虎的脖颈处。

    恰好，炎羽虎刚想要抬头起来。可是还未等它将头颅抬起，就被叶枫用一手用力按住，一边用自己铁锤般的拳头向着炎羽虎的鼻子，眼睛头部的各个部位用力的捶打而去。

    “吼！”

    炎羽虎吃痛，不断发出痛苦的咆哮之声。并不断用力的挣扎。

    可是面对不断想要挣脱的炎羽虎，叶枫死死抓住它脖颈处的那块皮毛，怎么都不肯放手。

    密集的拳头如雨点般炎羽虎的头颅上....

    直到最后，叶枫都不知道自己到底打出多少拳。感觉到自己身下的炎羽虎没有了挣扎，他这才停止攻击。站起身来，查看炎羽虎的情况。

    此时的炎羽虎早已没有气息，它的鼻子，眼睛，到处都是鲜血。就连最坚硬的额头位置，都被叶枫打凹一部分，模样十分惨烈！

    看到这一幕，叶枫终于是松了口气。浑身的气势一卸，身体各处的酸痛感如潮水般向叶枫袭来。

    “看来得赶紧回复自己的实力，区区一个炎羽虎虽然打败了。可是，自己也累得够呛！”

    叶枫心中自嘲道。

    看着屹立不动的叶枫，在看看地面上依旧没有气息的炎羽虎。钟丽眼中满是震撼之色，她怎么都没有想到自己面前这个像野人的家伙，竟然可以将炎羽虎杀死。

    就在钟丽观察叶枫的时候，叶枫突然扭头看着钟丽。

    四目相对，钟丽不免感到有些尴尬，连忙低下头，不敢与叶枫对视。

    可就在这时，钟丽心中猛的一惊。快速抬起头看向叶枫，浑身紧绷，眼中尽是戒备之色。同时，不留痕迹的向后方一点点的移动。

    对于叶枫的来历，钟丽自然是不知。可是，对于实力。她还是很清楚的。荒山野岭，现在自己又受伤。万一叶枫心怀不轨。那么自己可就真的上天无门了。一想到这里，钟丽的心中越发担忧起来。

    “呵呵！”

    对于钟丽的这点小动作，自然是瞒不过叶枫。轻笑一声后，叶枫不在理会钟丽，而是将目光转移到面前这只炎羽虎的身上。它的诱惑对于现在的叶枫来说，可比钟丽大多了。

    看到叶枫没有再观察自己，钟丽悬着的心，这才微微放了下去。

    “小妹...”

    就在这时，几道呼喊之声传入到钟丽的耳中。

    听到这熟悉的声音，钟丽眼中露出欣喜之色，连忙大声的回应起来。

    不多时，只听周围茂密的灌木丛一阵晃动。而后从中飞快的窜出四道人影来。

    这四人都是男子，为首的那名男子一眼就看到在坐在地上不断呼救的钟丽。

    “小妹！“

    男子惊喜的叫道。

    “大哥！”

    钟丽看到男子的身影，只感到鼻子一酸，眼眶发红。之前所受的委屈全部爆发出来。

    “没事了，没事了。”

    看到钟丽此时的样子，男子的眼中闪过一丝心疼，轻声安慰起来。

    “喂，小子，你不是你伤害的小丽！”

    就在这时，其他三人中的一人注意到叶枫的身影，伸手指向叶枫，大声的呵斥道。