    大漠孤烟，烈阳焚天。

    黄沙、戈壁被一条笔直的长河分割，形成了一道独特的凄美之景。

    滴滴汗珠在龟裂的黄土上腾出缕缕肉眼可见的水气。

    古道上，一名身躯黝黑精瘦的少年扛着头重达三百斤的巨狼，踏着沉重的脚步，沿着绿河走进了残破的孤烟土城。

    “轰”的一声，巨狼尸体被少年扔在土城中一家杂货铺门口。

    “又是土狗，贱卖吧。”坐在杂货铺门前的老板年约四十，样子是蓬头垢面，胡子拉碴，此刻正翘着二郎腿，手撕烟叶子，目光却看也不看少年一眼。

    “多少？总得给个数吧。”说话间，少年一手扯了扯汗黏的破旧烂衫，一手把额前卷曲的长方翻到脑后，摸了把脸上的汗，露出一张十分耐看的黑嫩小脸，特别是双颊上的浅浅酒窝，怎么看都是人畜无害小哥。

    杂货老板头也不抬，语气厌烦道：“三十碎晶，不卖拿走。”

    “这么少！”少年有些犹豫，扫了眼不远处的肉摊，心想拿到那恐怕连十粒碎晶也拿不到吧，但三十碎晶也太坑人了，往日一头完整的土狼可是值一百碎晶，甚至是一颗完整的晶石啊。

    少年正想争取高价再卖，忽见一个高大威猛的汉子走到他身边，甩手扔给老板一个绣有精美符文的黑袋子。

    而老板是看也不看，接住便道：“十条土狗，碎晶二百八。”

    “行，给我装袋里。”汉子是眉头也不眨一下，从老板手里拿回袋子后转身便走。

    “现在值二十七了，要卖赶早。”杂货老板的话一下子把愣神中的少年给惊醒了。

    “你这比卖房还黑啊！人家一天一个价，你丫的眨眼就涨价，还……得，我不卖了。”少年气鼓鼓的说完，狠狠踢了一脚土狼尸体，冷哼一声道：“我换！”

    “要什么进去挑，里面明码标价，超过二十七拿晶石添。”老板的话还是那般冷漠，不含一丝感情。

    少年不想再跟这人说话，抬脚走进铺子，也不看那些奇奇怪怪的东西，径直来到摆满菱形晶块的货架前。

    这些晶块并非晶石，而是魂石！

    魂石的制作异常繁琐，简单来说，就是把兽魂拘禁在富含阴气的石块中，至于兽魂的作用，少年知道的并不多，唯一有了解的就是附着在傀儡里，使其有自主意识，可以如驮马般驱使，亦或在战斗中成为主人的帮手。

    “怎么都是有魂的？”少年一眼扫去，竟没看到一块干净的魂石。

    有魂的他根本买不起，来到这里奋斗两年，他所有的积蓄都用来制作傀儡了，故此只能弄块二手的下品魂石自己去抓。

    “烈风马，啸风狼，哎吆，要是够晶石，弄头回去制作坐骑多美啊！”少年看着一块块魂石里的灰气时而聚集成兽，时而扩散如烟，隐隐还有马嘶狼啸之声，再看看旁边木牌上刻的价格，心都快滴血了！

    “咦！”突然，少年像是发现了什么，目光瞬间锁定在一块出现裂痕的魂石上。

    此魂石中同样有着灰气，但很是稀薄，并且像是在挣扎般想要聚拢，可每每聚到一半便像似被人一掌拍散般。

    饶是如此，少年依然看出了这是什么魂！

    “卧槽，居然是人魂！”少年忍不住就飙了一句粗。

    这一声出口，少年好像出现幻听般的震住了。

    “汉语，你说的是汉语！你是什么人？这是哪里？”幽幽的声音从破裂的魂石内传出，他说的每一个字，每一段口气，都让少年震惊得无以复加。

    十五年了，打从出生以来，少年就没听过别人用这样的语言对他说话。

    “他乡遇故知啊！”少年傻傻的看着破裂的魂石，眼睛都湿润了！

    “终于有能沟……请问……哪……”破裂魂石里传出的声音越来越细微，最后让少年一点也听不到了，而他眼里的魂石灰气也在缓缓变淡。

    “糟糕！”少年很快明白，这老乡绝对快魂飞魄散了！

    “老板，老……老板！”少年用汉语叫了一声半才醒悟，赶紧切换这个世界的通用语。

    “瞎吼什么？”杂货老板神色不悦的走了进来。

    “这个魂石我要了，标价一颗晶石是吧，喏，另外那头土狗给我换三颗阴珠吧。”少年飞快的说着，将一枚拇指大的晶石递给杂货老板。

    杂货老板很平静的看了一眼破裂魂石，再看回少年，面无表情道：“只能给你两颗。”

    “成！”少年也不管亏多少，从老板手里接过两颗黑珠，当即捏碎一颗，操控他体内微薄的元力缓缓将阴珠里的阴气注入魂石内。

    “你能听懂他的话？”杂货老板突然问了一句。

    “哦，知……”道字没出口，少年便似忽然醒悟般，笑道：“当然，这是沙海土著语中的一种，而且是极为古老的一种，我看能不能从其口中问出图腾的消息。”

    这番话，纯属是胡诌，但杂货老板似乎相信的点点头，道：“我劝你小心，图腾本是妖，不仅骗吃骗喝还吃人！”

    “这就用不着你费心了。”少年说完便急忙离开，他可不想让这老板知道太多！

    一路回到自己的土坯房中，少年急忙拿出破裂魂石，看着里面浓郁许多的灰气，他松了口气，想了想，还是将另一颗阴珠拿出如法炮制，许久之后，魂石内的灰气总算是能聚成人形了。

    “谢谢。”魂石内的人魂突然开口道。

    “呵，客气，我叫江堂，前天朝人士，我俩应该是老乡，或……同球？同界？”少年江堂语带笑意，但其青涩的脸上竟布上了一丝沧桑。

    “东方，天朝帝都人。”人魂的语气比杂货老板更冷漠。

    “东方？这是姓？是名？”江堂脸显奇怪之色。

    “可姓，亦可名，何须在乎称谓？”

    “我跟你不同，我觉得有了名字，才有这个人。”江堂笑笑。

    东方魂魄一散一聚，出言道：“人现在是什么身份？身处什么坏境？”

    “身份……”江堂苦笑一声，道：“我可不简单，所属宗族庞大得能令你咂舌，不过，林子大了什么鸟都有，看似一家人，实则处处暗藏杀机，不说也罢。”

    一人一魂在破屋里相谈了不知多久，直至江堂不知不觉睡下。

    翌日，黄沙漫天，烈风呼啸。

    江堂猛然间惊醒，如火烧屁股般的蹦了起来，推开破旧的木窗向外张望。

    “糟糕，恐怕赶不上了！”江堂急忙的收拾东西。

    “外面发生了什么，你又要做什么？”魂石中突然传出东方的问话。

    “呃……”江堂似乎才注意到这厮。

    “沙暴来了，这里与咱们老家不同，每次沙海起狂风，必然伴随大批沙海凶兽出现，它们会在半途相互践踏，自相残杀，现在如果不做准备，等沙暴一过毛你都捡不到一根。”

    “哦，不过，这样的气候会使生物尸体病菌飞快扩散，夹杂在风里，对身有隐疾者是危害，即便你身体好，呼吸道怎么办？你难道有防尘面具？”

    “呃……”江堂愣了愣，既而没好气道：“你们搞科研的就是屁事多，告诉你，这里不是地球，这里的空气中有元……一种能量……反正能吸收到体内增强体质，别看我现在身子骨不足百斤，却力能举鼎，不仅如此，这种能量还能抵御沙尘吸入……哎呀，现在不是说这些的时候，晚了真没什么都捡不到了。”

    “有趣，带我去吧。”东方突然说道。

    “当然要带着你，不然有贼进来怎么办？你毕竟也值一颗晶石啊！”江堂很抠门的说完，抓起包袱拿上魂石便冲出土坯房。

    外面，已经是漫天黄沙，肉眼根本看不清十丈外的事物，而在西方更为严重，那滚滚滔天的黄沙犹如海啸般一浪盖过一浪。

    江堂浑身破衣被吹得连连作响，他逆风而行，健步如飞，等他冲出了城外，看到密密麻麻站满了人。

    “诸位不觉得，今年的第一场沙暴来得过于凶猛吗？”

    “管它呢，好多年没来了，想不到一来就捡到天大的便宜，风沙越大，凶兽越多。”

    “为了今天，老娘准备了一百个储物袋。”

    江堂听到这番话不由一惊，下意识扫了一眼说话女子，只见这女人衣衫……江堂心里立刻彪出三个字“要命啊！”这哪是什么衣服啊？分明就是蚊帐嘛！

    目光在那沉甸甸的月弧上一掠而过，江堂顿时脸红心跳的扭回头，一颗心是七上八下，炙热得麻痒不堪！

    土城很是凄凉，人口不足千，而且几乎是清一色的男人，但每到这个时刻，东边便会有上万人聚集而来，分食这场盛宴，这其中就不乏女人！

    江堂的心里年龄虽然加起来足有三十了，可对女人依然是无知的，此刻看到穿着如此火爆，身材妖娆，肌肤健康的女人，岂能淡定？

    正当他准备再偷偷饱饱眼福时，忽然听到女子笑道：“诸位，老娘兴奋得等不急了，先行一步。”言罢，女子一个箭步冲出人群，一纵一跃间便已消失在茫茫风沙中，只留下一串银铃般的笑声。

    “哎！”江堂暗叹一声，看到一个接一个的人冲入风沙中，他也待不足了，跟随人群扑入风沙中。

    一入风沙两眼茫茫，之前还是人影幢幢的前方，转眼间就消散一空，只有呼啸之声在耳畔肆虐。

    江堂在这里待了两年，期间遇到的沙暴不下二十场，但像今天这般暴虐的他也是头一遭遇到，一时间有些懵。

    “知道生态习性吗？这样的情况，生物一般会选择能抵御风沙的地方，这就简单了，附近有什么遗迹，古城墙，只要是能形成避风港的环境，必有生物躲藏。”东方的声音突然传入江堂耳中。

    江堂立即摇头道：“不行，那些地方有很多人的，和咱地球一样，有人的地方就有江湖，以我的实力，只能捡落单的。”

    “你说的落单，是兽？还是人？”

    东方这意味深长的话，只是换来江堂的一抹浅笑！。