    烈风呼啸的沙暴中，一道黑影以极快的速度向东面冲刺，突然，黑影身子一顿，紧接着传出一声凄惨的嘶鸣，不一会儿便消失得无影无踪。

    “是烈风马，可惜，被人捷足先登。”江堂把散在额前，卷得跟泡面似的长发翻到脑后，露出满脸的羡慕。

    被做成项链吊坠的魂石立即传出东方的询问：“烈风马！就是你说的一阶妖兽？跑速与人类元武境大乘旗鼓相当，这可着实令人震惊，目测那黑影每小时一百公里不在话下，目前你只是元武初期，要如何捕杀？”

    “以前不行，烈风马最是谨慎，除了速度，视力也比我强，而且嗅觉极为厉害，百步之内我藏得再好它都能闻到，但在沙暴中，它就是一只无头苍蝇，与气味一样只会顺风跑，我只要正好出现它前面，必能拿下。”江堂解释道。

    东方听完，沉默片刻道：“这样守株待兔不是办法，附近还有不少人与你想法一致，几率太小，既然烈风马嗅觉灵敏，不妨利用一下。”

    “怎么利用？”江堂瞬间来了精神。

    “尿液的气味很强，特别是干热地区，找块布撕成条，用尿液浇湿后系在木枝上到前面插好，记住要控制范围，我猜测烈风马必然会避开有气味的危险路线。”

    “这行吗？”江堂有些怀疑。

    “比守株待兔好。”

    “成。”江堂不再迟疑，没有多余的布，他干脆将身上的破衣裳撕了，而木枝他的储物袋里可有不少，都是用来生火烤肉的。

    忙活了一个时辰，江堂光着膀子趴在黄沙上被风沙掩埋，只扬起一个脑袋不断张望。

    也不知是东方的办法奏效了，还是江堂闯了大运，不到一刻钟他就看到一道黑影朝他这边奔来。

    在沙海生活了两年，江堂对这外围的所有凶兽了解甚深，而妖兽，也只有沙暴的时候他才能看到，故此了解有限，也因此能感觉出前方绝非凶兽！

    眼看黑影将近，江堂将一物抛入嘴中，突然一跃而起，人在半空深吸一气，霎时胸膛胀如瞬间吹起的皮球，与他瘦长的腰肢形成了鲜明的对比，看起来像极了一只黑皮青蛙。

    但很快，他吸入肺部的气似被身体强行压缩，凝聚一团涌上咽喉。

    “噗！”

    随着江堂唇间寒光一闪，他鼓起的腮帮瞬间恢复正常，出现两个浅浅的酒窝。

    与此同时，前方黑影忽然传出一声嘶鸣，紧接着一头高大壮硕的暗红骏马拖着长长的沙痕滑到江堂面前。

    “嘴炮？”东方的声音突然响起。

    “呃……好像是！”江堂一愣，既而嘿嘿一笑，搓着手走到骏马尸体旁，上下打量一阵，兴奋得难以自制道：“烈风马啊，两年了，哥总算猎到一头了！”

    烈风马可不是凶兽土狼能比的，兽若成妖，浑身是宝，皮毛可制防具，筋骨可炼武器，血肉可做成食物，吃多了力大无穷，而且最重要的是妖丹，如果将它卖给丹师，那怕一阶也值十块晶石了。

    “快收起来，快收起来。”江堂兴奋的自语完，不敢在欣赏，掏出个画有龙首符文的储物袋，一催元力，烈风马的尸体便化为一抹流光飞入袋中。

    “什么玩意？”东方突然问道。

    “哎呀，以后再说。”江堂很少用他的储物袋，因为他的储物袋很不普通，内在空间大小不说，光是上面的符文便能吸引很多人的眼球，既而让人猜出他是从哪出来的！

    此后一个时辰，江堂再无收获，这让他不得不怀疑东方的办法。

    “风沙这般大，布条早被掩埋了。”东方开口道。

    “也是，可惜这会也尿不出了。”江堂说完，便将腰间的葫芦解下，喝了两口水，又吃了块狼肉干后，正打算换个地方，忽见前方又出现黑影了！

    “不像是人，先埋伏。”江堂想罢便趴在黄沙上，不一会就被风沙掩埋。

    黑影在飞快的靠近，更让江堂兴奋的是黑影似乎不止一个，在它身后又出现了两个黑影，不，三，六，九……

    “卧槽！”突然，江堂火烧屁股般的一蹦而起，甩开两条光膀向东边狂奔而去。

    隆隆巨响贯穿天地，好不容易在狂风中落下的黄沙还没得到喘息，便迎来了一场大震撼，使得它们再次被卷入苍穹，随风飘荡。

    江堂身后，一排黑影如山崩的泥流滚滚而下，左右望不到边际，伴随它们迎近的是万马奔腾，震耳欲聋的浩荡之声。

    “天！兽潮？”江堂彻底傻眼了，两年来他从未见过这等场景，就是传闻，那也是百年前的事情了。

    沙海里究竟发生了什么？烈风马栖息的绿月湖难道被沙暴淹没了？

    由不得江堂多想，此刻背后的烈风马群距离他不过五丈远了。

    “这样的情况最好骑到马背上，就算它发狂也没有足够的空间甩飞你。”东方提议道。

    “也只有这个办法了。”江堂赞同的说完，转身凑准一匹烈风马后，一个箭步冲到那匹马前，吓得这匹烈风马张口就喷出一道风刃，却被江堂闪电般侧身一避，既而从旁扑起，抱住烈风马脖子扭腰就骑在了马背上。

    果然，这头烈风马虽然眼露惊慌，但却没有把江堂甩下马背，只是不断的闷头往前冲。

    “在这样下去，恐怕很快就到绿河了，也不知土城在左在右，如果在正面，非要被这帮家伙冲垮不可。”

    “你应该注意的是后面。”东方提醒道。

    江堂一愣，扭头往后看去，朦朦胧胧间，能看到的只有无尽的马影，不过，不知是他眼花了还是风沙缘故，黑影正在减少。

    江堂急忙闭上眼睛，将稀薄的元力汇聚于双目再睁眼一看，顿时吓得瞳孔一缩。

    马群后方，沙地如惊涛拍岸，一浪接一浪将落后的烈风马拍倒吞噬。

    “妈的，这沙海深处究竟跑出来了什么？”江堂浑身毛骨悚然。

    “是地龙！”江堂不远处的烈风马上出现一道人影，说话之声犹如锻造精铁，铿锵有力，着实把江堂吓了一跳。

    “地龙是什么？蚯蚓？”江堂望向人影，脑子一下子联想到前世的死亡蠕虫。

    “屁的蚯蚓！”另一边的马背上忽然又出现一个人，而且还是一个轻纱遮面的女人，虽然容貌看不真切，但董策从声音断定，她就是在土城外自称携有一百个储物袋的火辣女子。

    “地龙三百年前就绝迹了，没想到还有一头，这种妖兽出生便有一阶实力，长达三丈，粗如水桶拥有百足，背部甲壳坚硬如铁，刀枪不入，当长有二百足时便会进入二阶，传闻千年前沙海曾有千足地龙，被一个大部落奉为图腾，可惜遭雷劈死了，至于多厉害，老娘就不知晓了。”

    “咦，这听起来咋有点像蜈蚣啊？”江堂眨眨眼睛。

    “诶，黑小哥。”火辣女子突然朝江堂娇呼一声。

    “啊？啥事？”江堂好奇道。

    “要不要联手干掉它？你放心，从它的气息来看，应该处于二阶巅峰，随时都有进阶的可能，同时，也是它最脆弱的时刻！”

    江堂知道，妖兽在面临突破时体内元力极其不稳，若与敌袭而拼死反击，即便胜了也会造成永远无法进阶的损伤，故此它们察觉危险时通常只会逃，从而被狡猾的人类慢慢耗死。

    可它再不稳也是二阶巅峰啊，自己一个最低阶的元武境初期还不够塞牙缝的呢。

    “你负责从旁协助即可。”火辣女子说完，便朝另一个人影道：“那位哥哥觉得呢？”

    人影闻言沉默片刻，道：“先把你们的看家本领说出来。”

    火辣女子笑声妩媚的道：“老娘乃阴魄宗弟子，够了吗？”

    “你呢？”人影看向江堂。

    “呃……力气大算不算？”江堂有些尴尬道。

    沉默，过了片刻人影才道：“可举多少斤？”

    “举过千斤鼎。”江堂更是尴尬。

    然而人影和火辣女子听后皆是倒吸一口凉气，纷纷惊讶的盯着江堂。

    “你的气息不过是元武初期，竟能有匹敌气武境的力量，不会是拿老娘寻开心吧？”火辣女子明显不信。

    “不像！”人影居然坚信道：“他的肉身如果没有经过千锤百炼，断不会变成这样，好，我们三人联手，战果凭出力分配。”

    “你还没说你呢。”火辣女子不满道。

    “剑门，厉一殇。”人影说完，忽然甩手扯下身上的斗篷，露出一袭黑色劲装，他手持长剑一步从马背蹬起，整个人犹如离弦之箭，笔直的向马群后方射去。

    “果然是气武境初期。”火辣女子一笑，朝江堂道：“去吧，等会，听老娘号令。”

    看着火辣女子娇躯如只蝴蝶在马群背上翩翩起舞，江堂想了想，最终还是一咬牙，踩着奔腾的烈风马向后一跃，顿时，被他借力的烈风马腰上突然传出一段骨裂之声，而江堂整个人已逆着狂风消失在漫天黄沙之中。。