    正午的阳光落在整洁狭小的阳台上，一张圆桌一把摇椅一壶清茶，莫忘此刻正悠闲的看着书，手中这本线装古书也不知道经历了几个书贩子的手，最后落在了自己的手里，说是古书其实也就是破旧了一些，那上面明晃晃的半古文半简化的汉字仿佛正在嘲他的无知，不过本人并不在意依旧津津有味的读着。

    嘭嘭嘭！

    巨大的砸门声响起，这一动静让莫忘手一哆嗦，手中的书直接掉落在了地上，无奈的起身去开门，从砸门的力度，莫忘已经可以猜测到是谁了，果不其然，打开门一黑影就如砌好的墙一般出现在了自己门口，身后的过道被堵的一丝不漏，曾几何时莫忘思考过这位怎么样才能弯腰够到自己的脚掌。

    “莫忘，如果你再不交钱的话，给你一个小时，带着你的行李走出这间屋子，在外面给我关好门，老娘的房子有的是人抢着租。”

    河东狮吼般的咆哮过后，莫忘擦了擦脸上的口水，清秀的脸上顿时露出了谄媚的笑容，仿佛一瞬间从一个文质彬彬的儒雅书生变成了一个谄媚权贵奸险小人一般：“哎呦！美丽的房东大人，再给小弟一些时间，你也知道，小弟的工作很不稳定，一旦有了来钱的路，小弟马上第一时间把房租呈上去！”

    是人就愿意听好话，虽然莫忘这话房东已经听了不下数百遍，可一句美丽的房东大人却依旧让房东本来坚定的决心流露出一丝缝隙，脸上闪过一抹窃笑，莫忘见状眼中闪过一丝精光，这是有戏，赶紧趁热打铁，再次开口说道：“美丽的房东大人放心，据说我们下个月就有活了，到时候小弟亲自上门道谢。”

    “唉！小莫啊，不是大姐说你，你说你那工作比古玩店还难干，人家是三年不开张，开张吃三年，你可到好，三年不开张，开张吃一月啊，再宽限你一个月的时间，这可是最后一次了。”女房东叹息着说完之后，从手上挎着的包包里掏出一面小镜子对着自己照了照，晃动着丰满异常的身躯嘭嘭嘭的走掉了。

    关上门莫忘回房间直接一头倒在了床上，嘴角露出了一丝苦笑，自小被人称为神童，小学六年级的时候就已经完成了初三的学业，而且非常喜欢读书，尤其对古书特别的有兴趣，而高考那年就如同古书附身一般，直接报考了据说三年里都没招到一百人的古文大学，而且还是以比总分只少了一分的成绩考进了这所录取分数才不到三百分的学校。

    莫忘到如今都记得，自己拖着行李箱去报道的时候，全校师生夹道欢迎，花环手帕不计其数，校长甚至亲自迎接了自己，当时校长说的话还犹在耳边：“莫忘啊，以后咱们大学的未来就靠你了。”

    好吧！古文大学就古文大学吧！谁让林莫忘对古书有着异样的情感呢，不是有那么句话嘛，千金难买我愿意，莫忘也就安心的在读起了大学，可谁能想到，眼看快临近毕业了，古文大学被国家关停了，其原因是国家没有那么多古书出土，为此专门创立一个大学很是浪费资源，而直接把大学教学楼等设备设施直接送给了鸿翔技工学校，说是作为在本市的分校，而以前在读的大学生可以选择去别的同级别大学继续学习，也可以选择直接进入鸿翔技工学校主攻技术。

    当背着行李箱走出校园那刻，莫忘看到了原校长正一脸卑微的对着一个中年人点头哈腰，而那中年人林莫忘也认识，就是经常在电视上出现的鸿翔技工学校的校长徐鸿翔，走过校长身边的时候，莫忘扫了校长一眼，竖起了一个手势后扬长而去，留下了一脸尴尬的原古文大学校长。

    毕业证没混到，以莫忘如今的年纪在去重新上大学已经不合适了，好在莫忘的人缘不错，几年的学习生涯到也交下了不少的朋友，学业未成也没脸回乡见江东父老，找几个朋友凑了点钱，在古玩街旁开了一家小店，说是古玩街旁其实距离古玩街起码有着一公里的路呢，不过这话不是说着好听嘛，而小店的名字就叫古文字研究院。

    这小店的唯一营生就是有人拿着不认识的古文字前来询问查看，而莫忘以从小对于古文字的研究和敏锐的直觉在加上大学四年的攻读，不敢说各朝各代所有的古文字都认识，但是起码十分也能认识九分，但是哪有那么多古文字让你认啊，就算有生意上门，光是给人认识个字能给你多少钱，千八百都算多了，也不怪房东大姐说了，三年不开张，开张吃一月。

    叹口气从床上坐起，莫忘准备收拾一下去店里看看，哪怕有一单生意也是好的，洗漱一番，看了眼时间下午两点整，出门发动车子，莫忘向着店铺走去，不过走着走着就觉得车子动力不是很足，低头一看尼玛车链子掉了。

    “有钱早晚换了你。”莫忘暗骂了一句，上好车链子后向着店铺骑去。

    “有人吗？”

    莫忘刚走进店铺还没等坐下，一道百灵鸟一般清脆的声音就从门外传了进来，莫忘一愣，刚进店就有生意，莫非哥们这是转运了，赶紧起身招呼着：“有人，快请进。”

    话音落下，一道妙曼的身影缓缓走进店内，莫忘抬头一看，好一个娇媚的女子，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，一身休闲装异常得体同时显露出了凹凸有致的身体，此刻这女子正好奇的看着自己。

    “咳咳，请问有什么可以效劳的！”莫忘干咳了一声掩饰了自己的尴尬之色。

    女子美目上下扫了一眼莫忘，眉头微微皱起，古文字的研究当今时代没有多少人愿意学习，那是因为这需要相当多的时间和庞大的知识底蕴来撑起的，而眼前的人太过年轻了，女子怀疑对方是否能看懂自己手里的东西。

    “我这有一本书，不过上面的字我查了许多资料都没找到，不像是各朝各代的文字。”不过女子仅仅是犹豫了一下后，就把手中的书递给了莫忘。

    带上手套好奇的接过书，这是莫忘的规矩，古书其实和古玩一样，宝不入二手，当接触到书的一刹那，一道精光从莫忘的眼中闪过，莫忘是天才的头脑，接触到书的瞬间，从触感和质地上莫忘就明白了，自己拿到了一本从没有被考古界发现的一本古书，这不由得让莫忘起了浓厚的兴趣。

    小心翼翼的将书放在桌子的托盘上后，莫忘回身从架子上拿过了一个放大镜，随后又从抽屉里拿出了一个口罩带在了脸上，这一系列的动作让一旁站着的女子脸色缓和了几分，心中暗道，这年轻男子也算专业了，不过准备工作做的再好，也不知道知识底蕴到底如何。

    莫忘此刻已经没心情欣赏女子的容貌了，从放大镜落到书上的一刻，莫忘整个身的气势陡然一变，那种专注的神情让任何人都会认为这是一位专修古文字的教受级人物。

    “这种古篆……”

    莫忘看着古书封皮上的四个古篆，嘴里呢喃了一句，他好像曾经在哪里见过，这种古篆很特殊，有别于各朝各代的文字，就算是最初的殷商王朝，都没有这种特殊的古篆，因此莫忘记在心里，不过一时间倒也想不起来哪里见过。

    忽然莫忘一个激灵坐直了身体，这一举动吓了一旁女子一跳，不过此时女子的任何反应都已经被莫忘自主的屏蔽掉了，起身想着门口走去，门口的墙上挂着一个男士背包，从背包里掏出了什么东西后，莫忘又走回宿舍桌子后面。

    把手里都东西轻轻的放在书的旁边，女子好奇的探过身子看去，随即瞳孔急剧收缩，脸上出现了不可置信的神色，莫忘从背包里拿出来的是一枚古玉，而古玉上篆刻着一个字，这个字和自己书上的四个古篆中的一个字一模一样。

    “这位……”女子开口想询问什么，不过还不知道莫忘的名字。

    “莫忘！”

    “莫先生，这玉佩您是从哪里得来的。”女子问道。

    莫忘此刻也是好奇的看着自己的玉佩，这玉佩是莫忘在古玩街淘来的，当初因为学习古文，莫忘有事没事就去古玩街观看一些古篆字画或者是书籍，而其中一次在地摊上就发现了这枚玉佩，由于对上面的古篆很是好奇，和摊主讨价还价了几乎一整天，在摊主面临崩溃的时候，以一百五十块钱的价格给收入囊中，别以为一百五十块钱很少，这对于莫忘来说几乎是一周的伙食费了。

    “这位……”莫忘抬起头同样想问女子，不过也是不知道姓名。

    “林淑涵！”

    “林小姐，这书可不可以放在我这几天，等有眉目的时候通知林小姐。”莫忘随后问道。

    林淑涵听了莫忘的话眉头微微皱起，她并不清楚莫忘此刻是真的想研究这书上的古篆，还是趁机所要自己的联系方式，对于自己的容貌林淑涵绝对有资格这么想，不过随后看到莫忘又低头研究的模样，林淑涵的脸上闪过一丝羞怒的神色，难道本小姐还不如一本书好看？

    不得不说有的时候，女人心中的所想的问题，男人是永远猜测不透的，林淑涵看了莫忘一眼后，开口说道：“也好，不过不用通知我，三天后我会在这个时间再来的。”说完转身走了出去，随后车子引擎的轰鸣声响起，在莫忘的店外扬长而去。

    “还是个富家女！”莫忘听到引擎的声音呢喃了一句，这种轰鸣的引擎音可不是一般车子所拥有的。

    不过随后又埋头对桌子上的书和玉佩一起研究了起来，期间在架子上拿下来数本砖头厚的书，给自己沏了一壶茶后，关上了店门，今晚准备在这里过夜了。

    入夜，古玩街附近店铺陷入了漆黑，只有莫忘的小店还亮着昏暗灯光，桌子前莫忘放下放大镜后揉了揉眉心，看了眼手机，上面显示二十三点五十，不知不觉中莫忘已经研究了整整九个多小时。

    “这不是殷商的古篆，就算是夏朝的最初古篆也不是，这到底是什么？”看着桌子上散乱的书籍，莫忘叹口气。

    “我擦！”

    就在莫忘休息片刻有准备继续查阅资料的时候，一旁的放大镜底端的塑料杆的毛刺，刺破了手指就感觉一如针扎一般后，几滴鲜红的血液滴落在了下方的玉佩上。

    嗡！

    耀眼的光芒骤然在玉佩上升起，而随着玉佩的光芒照射到那本古书上之后，古书上竟然也同样泛起了一阵涟漪，两道光芒互相辉映，最后交织在一起，一道金色的漩涡瞬息浮现。

    庞大的吸力从漩涡内涌出，而早已被这景象惊呆住的莫忘根本没有丝毫的抵抗之地，就被吸入其中，而莫忘没有看到的是，桌子上的古书和玉佩在莫忘被吸入漩涡之后，也化为两道光芒跟着莫忘冲进了漩涡，啪的一声，漩涡消失，小店里有恢复了平静，不过莫忘和古书与玉佩确实不见了踪影，至于三天后林淑涵是会报警通缉自己还是暗中诅咒自己，莫忘已经不知道了。