    中文名：御坂樱

    外文名：みさかサクラ

    罗马音：misakasakura

    年龄：12岁

    性别：女

    血型：型

    身高：9cm

    体重：4kg

    身份：木叶下忍

    外貌：粉红色及腰长发，青色死鱼眼，深红色发带，深红色旗袍

    兴趣：红茶

    亲属：御坂美琴（前世的姐姐大人）、春野兆（重生前的父亲，已故）、春野芽吹（重生前的母亲，已故）

    朋友：山中井野（重生前的玩伴，同学）、漩涡鸣人（重生后的第一个朋友，同学）、宇智波佐助（同学，心上人）

    老师：海野伊鲁卡

    能力：缺陷电力radinise（公开信息：雷属性查克拉以及磁遁血继界限）

    等级：异能力者(level2)

    忍术：（名称/介绍）

    雷遁雷击之枪：用手指发射一道直形雷电攻击，速度极快，可连击。

    雷遁雷电千本：发射大量极细的雷千本来攻击，主要为产生麻痹效果。

    雷遁地走：通过双手释放出雷电在大地或水中传播，配合水遁使用威力更强。

    雷遁雷球：聚合出球形闪电，放出攻击敌人，有爆炸特效。

    雷遁雷分身：用大量雷属性查克拉制造出一个分身。

    电磁屏障：被动技能，可防御一定程度的金属忍具、雷遁、幻术攻击。

    雷遁电磁屏障爆：爆开电磁屏障，对周围产生一定程度的冲击波。

    电磁感应：一，发射电磁波对目标进行照射并接收其回波,由此获得目标至自身的距离、方位等信息，用特殊的磁粉标记目标，之后再感应甚至可知道目标正体；二，感知目标的生物电。

    磁遁铁线花之术：凝聚并操纵一条或多条黑色细铁丝，距离越近，掌控程度越高。

    通灵术时空间仓库：通过时空间忍术在异空间里储存大量的物品。

    通灵术道具：召唤出各种道具。

    以及三身术和一些生活实用忍术。