    “轰隆！”

    随着一阵爆炸声骤然响起，易玄彻底失去知觉。

    黑暗，一片黑暗，死寂，是这里的主旋律。

    “嗯！”易玄睁开眼睛，“怎么回事？”

    易玄低沉的声音回荡开来，如同平静的湖面投入一颗石子。

    记忆！

    易玄惊讶地发现自己的记忆无比紊乱，他的记忆被打散，如同一堆零碎的积木。

    “唔！”易玄抱头，随即发现不对劲，“我的手？”

    没有手，也没有想象中的触感，甚至易玄都不知道为什么要说出这句话。

    迷茫，易玄甚至不知道自己究极是一个怎样的存在。

    呢喃，“我是谁？”

    “我从哪里来？”

    “我要往要哪里去？”

    易玄喃喃自语，思索人生三大哲学问题。

    系统！

    易玄感觉浑身颤抖，不知道这种感觉是否存在。易玄脑海渐渐浮现两字，系统！

    “啊！”幽邃的黑暗中，易玄的声音彻底开来，这里没有物质，也不似真空。

    但他的声音却可以传递，很诡异，令人惊悚。

    记忆不断拼凑，易玄忍受着常人难以想象的痛苦。

    如同被千万蚁虫撕咬？如被万箭穿心？不！那是一种更加痛苦的痛觉，它无法回避，所谓的麻醉剂根本无效，也没有！

    积木在拼装，易玄忍受着一切，感觉自己从九幽之地陷入更加可怕的深渊！

    “系统……”

    易玄不断呢喃着，他的脑海只有这两个字，无限放大，几乎要挤爆他的脑子。当然，他根本没有脑子。

    “不要………”

    似乎遇到什么恐怖的事情，易玄暴喝一声，随即黑暗吞没了一切。

    一切回归平静，没有所谓的痛苦，也没有物质的存在，这里就是一个绝对的反规则空间。

    易玄悠悠醒转，他明白了这一切，明白了那所谓的系统。

    易玄回忆，在一条高速公路上，他开着一辆二手车。突然间一道缥缈的声没入他耳中。

    “选择宿主，进行绑定！”

    易玄被吓了一条，差点一个手抖，直接与旁边红色跑车来一个对碰。

    “谁！”

    易玄眼睛眯起，平复了一下思绪。

    “没人？”狐疑地看着四周快速倒退的水泥路，眉头一蹙，随即一道声音再次传来。

    “宿主！”

    易玄这次反应过来，他发现这不是声音，而是也一种波动，类似于电磁波的无形之质！

    易玄感觉身后拔凉拔凉的，难道是传说中的鬼附身？想到这里，浑身寒毛倒竖，如同一只被揪住的小猫。

    冷汗不断流出，易玄快速计算着一切逃生之法，瞥了一眼窗口。

    “简直日了狗，这种事情竟然被我碰上，这运气，没的说！”

    “宿主不要多想，本系统不是什么鬼物，也不会害宿主！”

    易玄眼睛一眯，等等！刚才鬼魅一般的声音似乎道破什么。

    “系统！”难道是，易玄眼睛渐渐发亮，他是一个彻彻底底的学霸，对于书籍有一种几乎变态的热爱，不管是黄道、黑道、白道等等，只要有字，他都会瞥一眼。

    系统这个单词他也是从一本名为诸天造化系统中了解，对于一些有趣的词语，易玄出来不吝啬自己的储存空间。

    “难道真的是那种！”易玄感觉身上一阵热血沸腾，他年少之时，从他记事开始，一直与一座房子相依为命。

    没错，一座房子，孤零零的坐落与小村子，他是一个孤独的守望者。没有人懂他，也没有人关心他，因为…所有人知道他是一个灾星，尽管他多次解释，但没有用。

    人们出来不会去注意一个小孩的辩解，他渴望，让所有人改变对他的看法。

    他努力，捡垃圾成为了他唯一的出路。

    他读书，靠着回收废品时积攒的钱。他孤独，因为他知道自己从来都是一个人。

    他也曾热血，幻想书中记载的仙人。他明白，这是假的。

    他…………

    “系统！”易玄喃喃自语，眼中不知道闪烁着怎样的光芒，那是对于生活的渴望，那是对于自己的证明。

    “啊……”

    还没有等易玄反应过来，身体传来一阵阵撕裂，从肉体，从灵魂之中。

    随即眼前一黑，最后似乎听到一道雷鸣般的声音，随即一切化为乌有。

    “可恶！”易玄咬牙切齿，明白了一切，知道自己已经死去。

    “该死，系统你出来！”易玄感觉心口有口座火焰山，已经蠢蠢欲动。

    喊了许久，易玄停了下来。

    黑暗依旧是这里的主题，“难道？这一切都是假的？”

    那所谓的系统都是假的，但是这一切又如何解释？易玄抬起手，却是无奈，因为他感觉自己就像是一团浆糊，一潭水。

    完全不能控制自己的身躯，或许...那所谓的身躯已经不在。

    突然易玄响起了一句话，“周庄梦蝶，蝶梦周庄，究竟是蝶梦周庄还是周庄梦蝶？”

    或许这一切都是假的，或许之前那些记忆都是假的，或许他本身就不是人。

    因为...他是一道意念，没有形体，只有那些所谓的情感罢了。

    “或许现在才是真正的世界！”易玄想到了很多，如那记忆中的灵魂，如那九天中上仙人，或许一切都是虚幻。

    “可是...”易玄感觉矛盾无比，“我不相信！”

    呐喊，易玄尽情释放着情绪，化为声音的海洋不断飘散。

    “系统！给我出来！”

    易玄不知道已经过去了多久，黑暗空间没有时间之说，似乎一切永恒存在。

    “混蛋啊！”易玄明白这一切不是假的，绝对是那所谓的系统在搞鬼。

    渐渐地，易玄感觉到了一种孤独，他不陌生，那是他的伙伴。伴随了他半生，一直在他的身边，它很好，从来没有离弃他，但他不喜欢它。

    易玄开始分析这一切的原因，系统为什么会找上他。他不相信世界上有无缘无故的爱，也不相信有莫名的恨。

    想到了很多，其中一个就是他身上有系统觊觎的东西，但是被他否定。

    他就一个穷小子，身上没有什么价值的东西。就算是有，也在火海中燃烧殆尽。

    所以不可能成立！

    ……

    ……

    “嗯！”易玄发现自己思维异常活跃外，似乎不需要睡眠了，“也对，我的情况应该是传说中的灵魂态，身体是承担者，灵魂寄托于其上，身体不断运动，带来的消耗会以某种方式作用于灵魂，所以才会产生水意………”

    “也就是是说，我现在存在的方式是灵魂，灵魂寄托于身体……”易玄脸色越来越差，阴沉的几乎滴出水来，“无根之萍！也就是说...灵魂借助身体获取力量，稳定着灵魂，那么...失去了肉体，灵魂就会逐渐溃散！”

    易玄惊恐，顿时间他感觉到了来自黑暗的浓浓恶意，那段吞噬着他的灵魂。

    不断消耗着他的灵魂力量，最后被吞噬地渣都不剩。念及与此，易玄恨不得骂娘。

    “该死！”

    心中的火山已经蓄势待发，系统！坑了自己！

    “系统你……”

    对此易玄竟然无语凝噎，如果可以，易玄不介意把系统按在地上摩擦，让去感受一下来自大地的温暖。

    就在此时，一道缥缈不似红尘的声音传来，“宿主！在吗？”

    易玄此刻发现自己竟然无语凝噎，我在你头啊！

    “系统你大爷………”