    “救……救命……”海水从四面八方朝着她涌来，苏云沫拼命地挣扎着，想要挣脱，可是却无济于事。

    她只能眼睁睁地看着，头顶的光亮离自己越来越远，越来越远，尽管知道，她即使能爬上岸，受了这么重的伤，也已经是回天乏术了，她也是绝无生还的可能了……

    可是，她真的好不甘心就这么死了……

    自己死了，那些贱人还逍遥法外!

    她真的好不甘心!

    好不甘心啊!

    “苏云沫，你现在感觉很难受吧……哈哈……”

    “你真的以为，只要你不说，屿行就不知道你的那些丑事吗？”

    “怎么可能？我之所以会娶她，是为了可以名正言顺地接受苏氏……”

    “你这个贱人，去死吧……哈哈哈……”

    往昔的一幕幕，浮现在她的脑海里!

    她真的好不甘心就这么死了……

    老天爷，你就当真如此不公平吗？

    为什么？自己到底哪里对不起他们？她这样子掏心掏肺地付出，把他们当做自己最亲最爱的人……

    可是，他们呢？他们又做了什么？

    她好不容易才解脱黑暗的过去，她的人生，好不容易才可以重新开始……

    可是，却是这三个，她曾经以为，最好的姐妹，最爱的男人亲手将她推向深渊，万劫不复!

    其实她不怕别人在背后捅她一刀，真的不怕!

    可是，她怕当她回过头去看的时候，捅她刀子的人，是她最爱的人!

    抽烟，酗酒，打架，失身，未婚先孕，堕胎……

    这些都是她身上挥之不去的污点。

    可笑的是啊，她直到死前，到现在才知道，原来这一切，包括父母意外惨死，家族破产……她一切的一切痛苦的源头都是拜她那几个好姐妹和爱人所赐啊……

    真可笑啊……

    她把江梦瑶江梦雅这两个狼心狗肺的东西，当做自己的好姐妹，推心置腹。

    给她们两姐妹吃穿都用最好的，还让爸爸送她们出国留学深造。

    甚至，她知道江梦雅喜欢肖以浔，极力撮合他们两个，再后来，江梦雅成了肖以浔的未婚妻，众人都惊羡肖太太!

    如果不是她，怎么可能会有后来的江梦瑶和江梦雅？

    可是她们两个人呢？

    又是怎么报答自己的？

    她的父母因意外去世，她沉浸在失去双亲的痛苦之中的时候，她们在哪？

    自己被下药，被一个连长什么样，什么名字都不知道的陌生男人玷污的时候，她们在哪？

    自己失身堕胎，被千夫所指的时候，她们在哪？

    自己吸毒，在犯罪的沼泽挣扎的时候，她们在哪？

    自己在戒毒所，在痛苦的深渊里绝望哭喊的时候，她们在哪？

    曾经的她，难以理解为什么？

    这就是传说中的好姐妹吗？

    直到现在啊，才知道，原来这一切，都是因为他们而起!

    因为这个自己所认为的好姐妹，因为所认为这个世界上对她最好的男人!

    苏云沫感觉到，自己的这一生，活的就像是一个笑话……

    寒冬浸泡在海水里，真的好冷，好痛……

    苏云沫缓缓闭上了眼睛，整个身体渐渐沉入海底……