    雪后初晴。

    大地一片白雪，唯有行人的小路被践踏后翻出黑泥，就像是白衣上的污点，特别显眼。

    小村尽头小路上，几个行人正深一脚浅一脚的赶路。

    走在最后的骑马人忽然摇晃了一下，整个人“噗通”一声掉了下来，落在雪地上一动不动。

    陶冲摇摇头，返身走了回来，靠近了骑马人。

    骑马人是这一行人的主要人物，也是大家的经济来源，他们一行四人的吃穿用度都要靠他来挣。

    陶冲走到骑马人面前，用脚踹了踹，大声的吼道：“蔡侯爷，起来，现在可不是睡觉的时候！”陶冲性格大大咧咧，而侯爷是个酒鬼，除了酒，他在意的事基本没有，所以陶冲对侯爷说话一直很随意，一点不像是对贵族说话的口吻。

    蔡侯爷祖上也曾是个人物，爵位曾经高达伯爵一级，只是人丁不旺，再加上继承爵位的时候爵位要降一级的国法，到蔡侯爷身上，已经只是个最低级的关内侯。不过在等级森严的社会，他的这个爵位还是为他带来不少的方便，至少，这一行人里，只有他才能有资格参加术斗士竞技赛。

    陶冲又踢了一脚，发现有点不对劲。虽然蔡侯爷爱喝酒，经常从马上摔下来后还是能呼呼大睡，但是今天是重要的日子。蔡侯爷这两天超水平发挥，硬是闯进了乡级术斗士大赛的决赛。今天不管输赢，只要参加了都有丰厚的报酬，大家也就可以过一个开开心心的大年了。

    所以今天蔡侯爷喝得并不多，只是处于微醺的状态，不会这样麻木。

    陶冲心头浮起一个不好的感觉，他赶紧蹲下来，使劲将肥猪一般的蔡侯爷翻了个身。

    他蹲下来抓了一把雪拍在蔡侯爷的脸上，但是还是一点反应都没有。

    他想卸下蔡侯爷的胸甲，伸手进肮脏破烂的廉价胸甲里面一摸，手上传来黏黏糊糊的感觉。抽出手来一看，都是血。

    他心头一紧，伸手探了探蔡侯爷的鼻翼，没有一点气息。他头脑懵住了。蔡侯爷虽然不堪，但是对他还是很好，而且，在这个等级制度异常严格的时代，失去了蔡侯爷的爵位身份，很难找一个能吃饱肚子的工作。

    他再次伸手进去，片刻从蔡侯爷的身体里拽出一片木片，上面全是血迹。木片是白蜡木碎片，最廉价的制作胸甲骨架的材料。看来从上一场比赛开始这片木片就刺进了蔡侯爷的身体，一直到现在。蔡侯爷是个感觉麻木的家伙，一些小伤小疼对他而言毫无感觉。有时候陶冲都会觉得他天生迟钝。

    蔡侯爷身体本来就不好，肥胖、酗酒已经要了他的半条命，而这个他毫不在乎的小木片则夺去了他剩下的半条命。

    其实想一想，从上午比赛完了开始，蔡侯爷的状态就不对，只是大家以为他太疲倦，又喝了酒，就没有太在意。

    “侯爷死了！”陶冲大声的喊道，其他人这才转过头来，茫然的看着他。

    蔡侯爷的随从一共三个人，陶冲和刘飞负责喂马、穿护甲和打杂，另外一个四十多岁的中年大叔马山，负责联络比赛、讨要报酬。蔡侯爷的任务就是一个，那就是上马参加比赛，赚钱让这个小团体能混的肚饱。

    要是蔡侯爷死了，这个小团体也就垮了。

    “别乱喊，让我看看。”马山年纪大，还是沉稳许多。蔡侯爷基本就是个反应迟钝的麻木汉，在任何时间任何地点都能倒地就睡。今天肯定也是睡着了。只是，心里这样想，他还是有些没来由的心慌。

    他蹲下来给蔡侯爷把把脉，又探探呼吸。良久，他才站了起来，倒吸了一口凉气。忽然，他狠狠的一脚踢在蔡侯爷的身上：“你奶奶的，早不死晚不死，偏偏在这个时候死。”

    他弯腰一把将蔡侯爷拽了起来，怒吼道：“你奶奶的，还有一个月就是春节了，我还等着这场赛的奖金回家过年呢？你娘的，居然死了。你死在赛场也好啊，最少我们也能混个第二名，奖励也不老少了。你坑爹吧，居然现在死了。”

    裹着盔甲的蔡侯爷很重，马山一个没扛住，又让他给摔在地上，自己也压在了上面。

    “死了？你真是会选时候啊。”刘飞也没忍住，上去也狠狠的踢了一脚，脚踢在盔甲上，让他疼的直跳。刘飞虽然对外人胆小，但是对迷糊的蔡侯爷还是很不尊重的。

    陶冲大脑一片空白。蔡侯爷人虽然窝囊，但是对他还不错，清醒的时候还能关心一下他。只是，蔡侯爷清醒的时候实在是太少了。

    马上就要开始的是乡级术斗士决赛，这一次蔡侯爷超水平发挥，已经进入了决赛。只要再打一场，就算是失败了，他们也将获得亚军，奖励丰厚。可是要是缺席的话，就只能算是弃权。

    按照竞技规则，弃权就是最可耻的行为，什么名次都不会得到。那他们就百忙一场了。所以，马山和刘飞才会这么激动。

    不管马山和刘飞怎么激动，死人是不会有任何反应的。一番折腾后，马山和刘飞都泄气的坐下来。

    陶冲大脑依旧是懵的，这是他第一次看见有人死在自己的面前。而且，对于未来，他开始迷茫了。

    三个人就这么呆着，谁也不知道接下来该怎么办。

    “轰”的一声炮响，这是决赛开始前的礼炮。响过三声礼炮后，决赛就要开始了，晚到就算是弃权，得不到任何的名次。

    “鸣炮了。”陶冲一激灵，脱口而出道。但是马上他就知道自己白说了，蔡侯爷都死了，他们已经算是弃权了。

    马山和刘飞渐渐的平息下来，刘飞站起来，又狠狠的踢了地上的尸体一脚，但是护甲让他自己的脚再次被踢疼了。

    “刘飞，别闹了，这个家伙虽然死了，不过我们好歹还是找个地方把他埋了。”马山开始给尸体解下护甲。

    刘飞怏怏的站起来，抱住尸体的脚，脱下带有马刺的靴子，丢给陶冲，说：“你不是想要一双带马刺的靴子吗，归你了。”

    陶冲没动，他是很想要带马刺的靴子，可却不是用这样的方式得到。

    忽然，陶冲脑子里闪过一个念头，这个念头让他浑身都有些颤抖，因为这个念头太胆大了，但是，却能让大家分到钱回家过年。

    他直起腰，愣愣的看着刘飞，嘴巴哆嗦的说：“飞，帮我把护甲穿上……穿上。”

    马山和刘飞都有些不明白。

    “我来冒充侯爷，把这个比赛打了。”陶冲依旧有些激动。他的大胆让他有了这个要命的念头。

    马山和刘飞眼睛慢慢的亮了，但随即又慢慢的熄灭了。平民私自练习术法是要砍头的，更别说参加术斗士大赛了。陶冲的这个想法过于大胆，可以说是拿命在博。要是穿帮了，就真的小命都没了。

    “穿上护甲，带上头盔，拉下护罩，没人认得出来。”陶冲下定决心，慢慢的平静下来说道。

    马山站起来摇摇头说：“就算是没人认出来，可是你会术吗？”

    陶冲沉默着，只是眼神异常坚定的看着马山。

    马山有些明白了，他哆嗦着问：“你学过？……你会术？炫术？”

    陶冲点点头说：“我会炫术。蔡侯爷偷偷的教过我。”

    马山和刘飞都打了个冷噤。术法是贵族特权之一，只有贵族才能学习。平民学习术法是要被砍头的。可是这个大胆的陶冲居然敢偷偷的学习术法。要是被人知道了，他们都要被牵连。估计蔡侯爷也是在喝醉了以后教的陶冲。

    “炫术？”刘飞眼睛开始亮了。刘飞虽然胆小，但是更贪财。丰厚的报酬就在眼前，只需要陶冲穿上盔甲，戴上头盔，在场上晃荡一下，直接认输都能得到一大笔钱。虽然炫术只是最基本的术法，只是用来出场的时候炫耀用的，但是已经足够了。

    陶冲再次点点头。

    “干了！”刘飞一拍大腿，马上开始忙着将盔甲从蔡侯爷身上剥下来给陶冲穿上。

    马山依旧有些犹豫。大赛的奖金确实诱人，但是还需要有命享受才好。这个国家等级制度异常严格，冒犯贵族都可能是死罪，更别提冒充贵族了。要是战争年代也好，反正一片混乱。可是已经有很多年没有过战争了，贵族的档案管理的非常严格，一个不小心，大家就真的只有被砍头。

    “马叔，愣着干什么？没钱我们连家都回不去，有什么好怕的？”刘飞吼道。

    马山依旧没动。这是一个要命的决定，冒充贵族的罪名最少都是砍头，甚至可能牵连亲族。

    “马叔，无自由，毋宁死。”陶冲已经平静下来的语声传了过来，这个语气里透着一股宁静心神的力量。似乎，现在的陶冲长大了不少。

    在这个国家里，和平的太久，大户贵族们已经将土地兼并的差不多了。

    所以，平民只有两条出路。一个是失去自由跟大户贵族签订长期用工协议，这样就能吃饱穿暖。一个就是保有自由，却只能保持最底层的生活，搞不好就只能去乞讨。

    马山曾经听过一个后来成为通缉犯的家伙讲过课，其他的他都没记住，只记住了一句话：“无自由，毋宁死。”

    这句话也成了他的口头禅。虽然不清楚这句话太深的含义，但是，他愿意保持自由身。所以，他宁愿大老远的出来当蔡侯爷的随从，也不愿意窝在老家给大户当长工。

    马山哆嗦一下，咬咬牙，然后迈着不那么坚定的步子过来帮忙。就像刘飞说的，要是蒙混过关了，就有钱回家过年了，最少在他找到新工作之前还能过的自在。

    而且，现在蔡侯爷死了，他们不去混点钱的话，就只能一路乞讨回家了。在这个世道，估计回到家也只剩半条命了。还不如赌一把，毕竟，乡级比赛检查的不严，蒙混过关的可能性还是很大的。