    疼，这是何云山的第一感觉。现在他还没有睁开眼睛，但是疼痛已经让他清醒过来。

    何云山睁开双眼，然后晃了晃脑袋。他发现自己坐在一辆旅游大巴最后排的座位上。整个大巴当中一片狼藉，就像是翻滚了无数遍一样。

    所有的东西，无论是座椅上放着的小零食，还是行李架上的大旅行包全都胡乱洒在地上。

    现在何云山搞不清楚到底发生了什么事情，但是从直觉上他觉得似乎很不妙。他记不起来自己为什么会出现在这里，也记不清之前这辆车上发生了什么事情。

    何云山只是将自己座椅上的安全带的卡扣打开，然后小心翼翼的从座位上站了起来。他摸了摸自己被安全带勒得很痛的腰，庆幸这安全带救了自己之余，并没有勒出什么伤口。

    现在想来之所以何云山能够安安稳稳的坐在这里，还多亏了这安全带呢。虽然这种大巴后排的安全带只有那么一条勒在胯部的带子，但是总归也是有些作用的。

    何云山在原地活动了一下手脚，确认自己真没有受什么严重的伤。然后他从地板上捡起来一些零食，却沮丧的发现大部分都是些空袋子。

    “真是奇怪，怎么食物全都被人带走了，却没有人想到把我搬下去。”何云山无可奈何的摇摇头，然后从原本就大开着的车门走了出去。

    何云山是一个高中生，准确点说是一名已经考完人生当中最重要的高考，现在坐等收录取通知书的准毕业生。

    现在的孩子可没有以前那么苦逼，在等待录取通知书的时候，可不会安安稳稳的坐在家里。

    作为班级里不引人注目的一份子，何云山其实很想老老实实的在家待着的。他不是一个爱凑热闹的人，本来是不打算参加什么结业旅行之类的活动的。

    不过人总是群居性的动物，只要还活着，总会身不由己。尽管何云山很不情愿，可是依然得走出家门来参加这让他感觉很无趣的旅行。

    之前何云山是一点印象也没有，这会总算清醒了一些，也想起来为什么自己会出现在这里。

    都怪这该死的结业旅行，而且去哪不好，非得往山沟里跑。何云山记起来自己是跟着同学们一块上了这辆旅游大巴，之后就是像往常一样坐在一个最不引人注目的小角落里看书。

    本来一切都像平常一样，没人搭理自己，自己也懒得搭理别人。何云山现在还是记不起来到底发生了什么意外，只是记得当时车头那里似乎有人在争吵。

    何云山一边回忆一边往前走，很快就走到车门那里，就在他要下车的时候，猛然有一个人冲了过来。

    “快闪开，你妈的，快闪开啊。”

    冷不丁冒出来这么一个人，何云山还真被吓了一跳。好在来的只是一个小女生，所以他倒也没有被真的吓到。

    虽然何云山一贯不怎么跟别人打交道，可是到底在一个教室待了三年。他要是记不得眼前的这人是自己的同学，那就不是性格有问题，而是智商欠费了。

    “李芸，你慌慌张张的干什么呢？”何云山感到很奇怪，因为印象当中李芸是一个挺文静的女孩。这会慌张成这个样子，甚至爆粗口，真是让人有些诧异。

    “快躲起来，要不然会被杀掉的。”李芸冲上车厢，然后停住了脚步。她有些担心的看了看车厢，在发现只有何云山自己待在车上的时候，才拍拍胸口，“幸好车上只有你，要不然我可不敢上来。你平日里那么老实，不会杀我吧？”

    何云山本来让神经兮兮的李芸给感染的，心里也有些慌张。这会听到李芸的话，顿时有些哭笑不得：“我是挺老实的，就算不老实，也不会杀人啊。到底发生什么事，怎么同学们都不见了？”

    “你怎么问这个？”这下子轮到李芸很是不解了，“刚才李伟他们死得时候，你又不是没看到。这是一场大逃杀，不参与的人不但会死，而且会死得很难看。”

    “你别开玩笑了，这种玩笑会吓死人的。”何云山觉得自己跟李芸并不熟，甚至他跟班里的任何人都不熟。他就是这么一个独来独往的人，否则也不会被扔在车里没人管。

    平日里都没什么人跟何云山说话，更不会跟他开什么玩笑。现在一个女生，确切的说长得不算难看的女生，竟然会跟自己开玩笑。虽然这个玩笑很过分，何云山奇怪之余，暗地里还是有些高兴的。

    相对于何云山而言，开这种玩笑的李芸反而显得一本正经。她歪着头看了看何云山，然后恍然大悟：“之前秦霞老师让大家报过一次数，当时好像少了一个人。不过大家慌慌张张的也没查出来少的人是谁，不会那个人就是你吧？”

    何云山很是无奈的摊摊手：“我也不知道怎么回事，醒过来的时候车上就剩我自己一个人了。我记得咱们之前不是在环山公路上嘛，怎么一下子跑这儿来了？”

    “你这笨蛋，还真是运气好。”李芸叹了口气，“你自己在这待着，可是没见刚才那可怕的场景。我说了估计你也不会信，只会觉得我在开玩笑。如果不是我亲身经历，我自己也不会信的。”

    “你说说看，我说不定会信。”

    “你刚才不是还说我是开玩笑吗？”

    何云山伸手指了一下李芸的后背，然后才解释道：“之前你站外面，我没看到你的后背。你身上这件白衬衫，整个后背都被血给染成红色了。怪不得你刚上车的时候，我就闻到一股怪味，那就是血腥味吧。”

    李芸伸手朝后背一摸，果然整只手都被血给染红了。她有些嫌弃的将手上的血渍朝着车座椅上的椅套抹了抹，然后连忙澄清起来：“你别害怕，我可没有像他们一样发疯。虽然我现在搞不清楚到底发生了什么怪事，可是我相信一旦咱们从这出去。那些发了疯杀人的家伙，肯定逃脱不了法律的惩罚。傻瓜才会真的参加什么大逃杀呢，躲起来才是最好的办法。”

    “你背后的血到底是怎么弄上的，这么多血，受伤的人估计很难活下来。”

    “这些血是郝佳佳的，她死了。”

    李芸之前一直很淡定，可是这会说到郝佳佳，却忍不住哭了起来。何云山知道郝佳佳是李芸的好朋友，她们两个总是一块出现。无论是听课、吃饭，甚至上厕所都要凑在一起。

    之前何云山还有些怀疑，这会却有些相信李芸的说法了。他之所以会相信，倒不是因为李芸哭得如此伤心，而是因为她后背上的血。

    如果只是为了开玩笑吓唬人，谁也不会搞得如此大费周章。特别是一个女孩子，再怎么喜欢整人，也不会在自己身上弄上这么一大滩血的。

    何云山把李芸扶到座位上，然后想仔细问一下到底发生了什么事。不过在李芸坐下之前，忽然又有人朝着车门冲了过来。

    “是于飞，他是王大田的人，他会杀了咱们的。”

    李芸推着何云山，似乎是想让他想办法。可是何云山能有什么办法，这大巴上的门是电动的，如果用手推，可不是那么容易关上的。

    而且虽然这个于飞平日里一副痞痞的样子，整天跟在班霸王大田的屁股后面一块欺负人。可是他以前最恶劣的时候，也不过就是逼着何云山买点雪糕，别的事情他也没胆子做。毕竟他们学校可是省重点，再坏的学生也不至于干太出格的事情。

    “你快点想办法，他真的会杀人。郝佳佳就是让王大田杀的，他们真的疯了，真的会杀人的。”

    何云山虽说不信，但是于飞现在确实看起来很吓人。李芸只是后背上有血，从前面看起来跟平常也没有什么不同。

    可是于飞身上穿的t恤已经看不出原来的颜色了，整个人就像是从血水里提溜出来似的。他的脸上也是斑斑点点的血渍，让人感到不寒而栗。

    如果之前何云山早看清于飞的样子，他说什么也要想些办法。毕竟后背染血一般都是被动染上的，可是前胸和脸上的血。如果不是自己的，十有八九就是在杀人的时候被溅到的。

    不过这个时候再去想这些事情，真的有些多余，因为于飞已经冲到眼前了。何云山很想跟他好好谈谈，因为赤手空拳的他，不觉得自己能够胜过对方手里的那根削尖了的木棍。

    木棍能够打人，削尖的木棍还能捅人。削尖的木棍上如果再沾着血，不用捅人就已经有了一些威慑力。

    何云山在这个时候，脑子里面一片空白，甚至连躲闪的想法都没有。他吓傻了，根本不知道如何去做。

    倒是原本哭哭啼啼的李芸更加勇猛，她拿起一个行李箱就想朝着于飞扔过去。不管能不能打到于飞，起码能够缓解一下他的速度。

    只要于飞的脚步停顿下来，李芸就有机会从车厢里冲出来。之后往周围的林子里面一钻，起码也能躲藏一会。至于何云山会怎样，那就不是她会考虑的事情了。

    如果按照正常的剧本，这个时候何云山恐怕就剩死路一条了。毕竟于飞跟他也没有什么交情，杀谁不是杀，没必要非得留他一命。

    难道就这样莫名其妙的死了？何远山在这一刹那觉得很冤，毕竟他还没有搞清楚到底发生了什么事。如果死在这里，他觉得很不甘心。

    似乎老天爷听到了何云山的心声，于飞竟然在这一刻停下了脚步。李芸看到他怒目圆睁的样子，没敢按照计划逃出车厢，免得被他当成攻击的首要目标。

    可是这会突然砰的一声响，就像熟透了的西瓜被人一拳打爆了一样。于飞的脑袋就这么爆炸开来，飞溅的脑浆和血液甚至快要飞溅到何云山的身上。

    “你的运气真好，要不是于飞倒霉，你就死定了。”

    听到李芸的感慨，何云山走进车厢，这样就不用看着车外的狼藉。虽然车厢里面也很乱，但是乱的只是一些行李。车外可全都是于飞的血肉，看着真心让人心慌。

    “虽然你这人很怂，但是胆子真大。我第一次看到有人爆头的时候，差点活活吓死。可是你却一点事情也没有，难不成你以前就见过死人？”

    何云山摇摇头：“我以前没有见过死人，这也是头一次。只是我的反应比较迟钝，要不然现在肯定也会吐的。现在你说说看，到底发生了什么事。”

    “你这家伙，简直是非人类。于飞虽然想杀咱们，到底曾经也是同学。你脸上能不能有点表情，要不然我可要怀疑你是幕后黑手了。”

    “如果于飞都能杀人，恐怕很多人也会有这心思。而且敢杀人的坏家伙都会爆掉脑袋，只知道躲藏的人，恐怕处境会更加危险。你是愿意在这胡乱感慨呢，还是愿意跟我说些实在点的东西呢？”

    听到何云山的话，李芸叹了口气：“好吧，那我就帮你回忆一下好了。”