    苍茫大地，万里山河。

    这是一个奇怪的大陆。在这里大陆被不同方向发展的两种势力给平均的画分开了。

    大陆的一半是以研究外物为主的势力，叫科技联盟。而另一半则是由修练自身为主的势力，叫修真界。这两种不同的发展方向是由这个大陆上的人体基因不同而产生的。不过他们也不是闭关锁国，互不来往，反而是不停的相互学习着

    。

    不过这里的科技并不怎么的先进，最高的科技也就是刚刚能向他们所为的太空发射一些人造卫星而已。所以修真界的修士也就只是了解一下这些科技而已，在他们看来修真才是大道。

    而修真界的修练体系是讲究根骨的，所以这也不是科技联盟的人所能学会的，也就只能学一下人家的外在把式。不过在他们看来，科技的发展现在才是刚刚起步，将来的发展空间将是无限大的。

    中洲，修真界的中心。

    今天这里将会发生一件轰动全修真界的大事：因为修真界里最为天才的一个人将要再现万年未见的“破碎虚空”。所以全修真界的人都齐聚在这里。

    而最为热闹的地方就是中洲的御气宗，因为这个最为天才的人就是御气宗的长老――一个仅仅修练了25年就达到别人穷及一生都达不到的境界。在别人的眼中这是一个多么神奇的天才，但只有御气宗的核心才知道这个外人所为的天才都有过些什么样的经历，这样的一个年轻人有什么样的毅力。

    不过不得不说，天才也少不得运气，所以他成功了，仅仅25岁的孙昭君长老，就要在这不知道多少双眼睛的注视下，破碎虚空，进入那传说中的仙界。

    “嗖”，一道蓝色光化闪过，一身蓝色的长袍，修长的身影，出现在御气宗最高的山峰御气山巅峰之上，凌空而立。

    深深的吸了一口气，双目中闪着点点亮光看向四方，一道响亮的声音在四方回荡着：“各位同道，今天孙某人侥幸能看破天机再现这破碎虚空，希望能给各位打开这万年以来的通道，也希望在我以后能有后来者，我就在仙界拭目以待了。哈哈哈。”

    “长老，今天是我们御气宗大喜的日子，全修真界的目光可都在我们宗派身上了。”

    “这可是我们宗派以后发展的转折点，以后我们御气宗一定会是全修真界的最大宗派。哈哈哈哈。”

    “宗主，副宗主，我走以后你们一定要好好修练我留下的功法，你也是大圆满后期了，我想不久的将来你们一定会是另一个破碎虚空的人。”

    “行了，不多说了，我们这里你不必挂心，倒是你，这一路要小心呀

    ！”

    “轰”――+――　一道晴天霹雳，刚刚还万里无云的好天气，转眼就被黑黑厚厚的云遮挡起来。

    四面无数的修真者都能感觉到，随着乌云的遮挡，四周的灵气都渐渐的有些混乱了起来。慢慢的，修为低的人越来越来感到自身的灵气不顺，离孙长老越远的感觉就越小，所以人群就慢慢的向后退去。

    不到一会，四周就成了一个以孙长老为中心的真空地带。

    黑云越来越厚，压力也越来越大，当一些隐藏起来的高手都远远的躲开之后，孙长老在刚开始身上就闪起的蓝色光罩已经变成了一个小太阳，其他人根本不能看到孙长老本身是个什么样。此时的孙长老双手倒背着，身体挺的直直的，长长的蓝衫无风自动，说不出的一种飘逸。双眼微眯，嘴角含笑。他在等，等到压力最大的那一刻，之后就是他全力一击的时候。

    “轰――轰――轰”，连续三道亮到不能在亮响到不能在响的闪雷突然出现在孙长老的头顶。

    远处的其它修真者都被这三道闪雷震得一晕，在看向孙长老那，都不由一惊：孙长老那闪着蓝光的光罩已经和那三道闪电融为一体了。

    “他在吸收雷电的能量”。宗主的嘴吧眼睛瞪得大大的，满面的惊讶之色。

    “这怎么可能，那可是劫雷呀！”很多人都露出了一副震惊的表情。

    “修真者的身体怎么能吸收呢？传说只要能硬抗住，就可以破碎虚空了。为什么要选择吸收呢？难道传说是不正确的？”远处一个白发白胡子的老人也是非常惊讶，自言自语的说道。

    类似的惊叫，惊叹，惊讶等等声音很多，但也都被淹没在一声声不断雷电声中。

    不管众人的表现怎么样，孙长老现在正全力运起自身的功法，把虚空中的雷电尽力的吸收。这个过程其实是很危险的，并不是孙长老想要这样，只是他也没有什么办法。因为现在他只是在按照一本古籍上所说的在做。

    这是一本非常古老的小册子，是孙长老数年前一次修行时误闯入一个神秘空间，经过九死一生才得到的。当他一身伤出来的时候，那个空间就神秘的消失了，好像从来就没有来到这个空间一样

    。

    但是孙长老从这本古册上发现了一个大秘密――一直困扰现在修真者的问题：为什么现在的修真界都有上万年没有能够破碎虚空成功的了？原来是这个修真界少了一样东西，被上古修真者称为――原气。每位修真者达到大圆满境界的，只要体内真气达到饱和之后，吸收适量的原气，这样就能有破碎虚空的能力了。

    当时孙长老也不是很明白什么才是――原气。但是经过天才认真的对天地能量研究，不久之后，终于明白了什么才是原气。

    这是天地最为原始的一种能量，但也只是不可在生的，用一点也就少一点。经过上古修真者的使用，现在的修真界已经没有原气了。不过皇天不负有心人，孙长老最终在劫雷中发现有那么一丝丝原气。

    当发现这一丝原气时，孙长老那一颗古井无波的心都激动了好长时间。虽然不知道为什么那劫雷中会有一丝丝原气，但他还是想尽一切办法去吸收它，只要能吸收它就能到达那个传说中仙界。

    现在孙长老所做的就是他想到的办法，这也是万年以来没有人能够成功破碎虚空的原因。

    因为根本就没有人能敢去吸收劫雷，那与直接自爆没有什么两样，基本上都是个魂飞魄散。

    与雷电相融的孙长老在空中渐渐的显现出了身影，雷电也渐渐的消失不见。但浓浓的黑云却越来越低，压力也达到了前所未有的大，孙长老身体下方山颠上的山石都慢慢的龟裂开，接着就变成了沙粒。

    突然，所有的压力一空，空中孙长老的身形也显现而出。接着又变得模糊起来，一声巨吼传出：“破碎虚空”。。。。浓浓的黑云一瞬间就像被刀切开一样，一条长达数百丈的空间裂缝瞬间出现，裂缝里面黑黑的，好像能吞噬一切的。

    这时，孙长老的身影也不再模糊，不过却好像经过了一场大战，十分的虚弱。孙长老赶紧从储物戒指中取出几粒丹药放入口中，略一运转真元力瞬间将药力吸收，马上就精神了许多。

    “嘿嘿，这原气还真不好吸取，不过总算是成功了”。　孙长老自嘲一下，一提精神，便跨入黑黑的裂缝之中，人瞬间消失，没过几秒大裂缝也缓缓合上，只留下浓浓的黑云在空中慢慢的散去。只是谁也没有留意到那缓缓合上的大裂缝中闪过一丝诡异的光芒。