    秦国客栈

    “白先生，好像已经有五年没见了，白先生在哪里发财呢？”客栈里一名青衣老人突然向邻桌的一名白衣小生招呼道。

    “哟，这不是王家管家吗，真是好久不见了，这几年被家主叫到楚国办事去了，这不才刚刚回来，几年不见，这秦国倒是热闹了起来。”白衣小生感叹道。

    青衣老人笑道：“这几年秦国倒没什么大变化，要说这热闹却是借了别人的光。”

    白衣小生好奇道：“是谁惹得这么多人蜂拥而至？”

    青衣老人品了口上等的碧螺春，说道：“你应该也听说过，正是那剑仙公输仇以及他弟子萧士。”

    “唉，看来楚国地处偏僻，却是错过了不少江湖讯息，还麻烦王管家慢慢道来，让我也知晓一二。”白衣小生叹道，却是想起了自己五年来在楚国的生活，蛮荒之地，也仅有少许剑宗，却是离江湖太远。

    “那我且说说，要说公输仇，按理说你五年前走之前他就是大剑魂的级别了吧？”王管家问道。

    “正是，没想到短短五年，他竟晋升为了剑仙。”白衣小生羡慕道，要知道天下以剑为尊，若无天赋，其成果最多不过剑师，而他自己现在也只是剑师的级别。

    “他有个徒弟，名为萧士，现在的级别应该是小剑魂，倒也不是那么出类拔萃，不过要说萧士神奇的地方，就是他是从二十岁才开始修习剑法，之前完全没有任何基础，短短十年，就已经晋升为了小剑魂。”王管家介绍道。

    “怎么可能，修习剑宗都是从小练起，炼体练剑练气合一才能晋升，二十岁才开始修习，那体骼怎么练就，那真气怎么凝结收纳，更别说十年内升至小剑魂。王管家，你可别欺我刚从蛮夷回来忘却了修习哈。”

    “白公子多疑了，老生所说自不会假，几乎全城人都知晓。”

    “若真如王管家所说，那萧士便真是奇才。不过纵使如此，为何江湖中人都蜂拥而至，他们到底来秦国做什么？”白衣小生问道。

    “决斗！”王管家用最简易的词汇回答道。

    白衣小生挑了一下眉，质疑道：“决斗？师徒决斗？”

    “正是，据说三年前，公输仇灭了萧士全族，甚至连萧士妻子肚里的婴孩都不放过，当时萧士还只是刚入剑侠，所以他跟公输仇立了三年之约，也就是明天会在秦国函谷关外决斗，以报深仇血恨。”

    白衣小生倒吸一口气，“这公输仇下手这么残忍毒辣，也难怪萧士会如此，不过剑魂和剑仙，这萧士恐难抵一合。”

    王管家点点头，肯定道：“这萧士必败无疑，不过数十年间都未曾看过剑仙出剑，所以众人都是奔着公输仇而来，想看看剑仙的实力究竟有多恐怖。”

    “唉，倒也可怜了萧士。”两人同时叹道。

    第二天，函谷关外。

    函谷关上已经集结了有数千江湖人士，众人都是想一睹剑仙风采，王管家和白公子也在其中。

    此时一短发男子，身穿蓝色长袍，手持凤翎宝剑，腰间别着一个酒葫芦，正站在函谷关外闭目养神，这名男子正是萧士。

    萧士日出东山的时候就已经站在那里了，他等这一天已经等了很久，这期间仇恨一直折磨着他，同时也支撑着他苟活到了现在。

    “徒儿，你就这么想杀了为师吗，这三年来你已经被仇恨包围，若不是如此，你的剑宗不会止步于小剑魂。”

    未见其人，先闻其声。

    站在函谷关上的修士都是惊叹万分，这传音之法若没有强大的真元支撑，绝不会响彻这函谷关。

    萧士冷笑道：“我恨不得剥了你的皮抽了你的筋，怪只怪我当初有眼无珠，拜你为师，引狼入室。别神秘兮兮地躲着了，我倒也忘了，像你这种阴险小人，不会如此光明正大。”

    “唉，一切皆为孽障。”公输仇脚踏斩仙剑御剑而来。

    萧士看着公输仇的身影咬牙切齿，手臂暴着青筋，“你终于现身了，公输仇。”

    “小萧，你这三年剑修虽进步飞速，但不如之前，何不放下执念，专心修剑？”公输仇面无表情地看着萧士，轻描淡写地说道。

    “哼，不用装得这么亲密，在你杀我全族，虐我妻儿的时候你我早恩断义绝，废话少说，拔剑吧。今日你将死我剑下寂我萧家亡魂。”萧士拔出凤翎宝剑，指着公输仇，庞大的青色剑气附于剑上。

    “哦？”公输仇看着萧士手里的剑，问道，“你怎么不用你的胜邪剑，却用灵秋儿的凤翎宝剑？”

    萧士怒目横眉，斥道：“你没有资格提起灵秋儿，自三年前，秋儿身死你手，我胜邪已封，我誓要用我妻子的佩剑斩杀你的头颅。”

    “唉，可怜了那把胜邪，罢了罢了，就让你明白剑仙和你的差距吧。”公输仇却是没有拔剑，嘲讽道，“对你，何须斩仙。”

    “呵呵，狂妄自大，看剑。”萧士一剑刺出，却是直取公输仇命门。

    公输仇不急不躁，待到剑气已至，紫色剑气环绕周身，笑道：“为师何时教过你如此粗鄙的剑法，惭愧惭愧。”

    函谷关上众修士看到公输仇紫气绕身，无不惊叹，引剑入体，剑气无需依凭剑身便可释放，这公输仇实力已经到了剑仙中期。

    “哼，引剑入体，那又如何，看招，破气如云。”萧士知道这三年里不光自己有所成长，这个魔头自然不会停下脚步。

    “稚嫩小儿。”公输仇伸手一掌，剑气散出，轻易地破解了萧士的这一招。

    “还没完。”萧士回身侧剑，攻势不停。

    公输仇早有准备，双掌一合，竟套住剑身。萧士立刻回力抽剑再次刺出。公输仇又似早已料到，侧身一闪，一掌击中萧士胸口，萧士连退几步。

    几合之下，函谷关的众修士都连连惊叹，这公输仇未出一剑，却连连招架萧士杀招，甚至还一掌伤了萧士，这就是剑仙绝对的实力。

    “小萧，你若只是仅仅如此，我劝你就此罢手，你别忘了我是你师傅，用我教你的剑法你还想杀我，可笑。”公输仇收回剑气看着抚着胸口的萧士，劝道。

    萧士的仇意不仅未被这一掌所打消，反而越积越多，“哼，今日我就要用你教我的剑法杀你。”

    公输仇没想到萧士的恨意已经控制了他的本心，连这最基本的道理都已经不管不顾了，“那好吧，我也不会手下留情了。”

    公输仇拔出斩仙剑，剑意暴增，甚至连函谷关上一众高手都胆寒了一下。