    大宋徽宗皇帝政和年间，河北东路恩州府清河县中，有个叫武大郎的，人见他为人懦弱，模样矮小猥蕤，给他起了个浑名，叫做三寸丁谷树皮。

    紫石街一处低矮的房屋内，武大郎这时正一脸苦瓜样的站在铜镜前，大喊了一声：“坑爹呢这是！”

    是的，现在这个武大郎模样虽然一点都没有改变，然而原本在里面的灵魂，却已一个来自现代的人给“鸠占鹊巢”了。

    这个来自现代的灵魂的主人原名叫武植，与武大郎的大名倒是一样，更巧的是他也在家中排行老大，所以使得在读书年代，同学都是叫他作“武大”或“武大郎”。

    不过武植以前可是标准的山东大汉，身材魁梧挺拔，与武大郎可一点都不像。

    至于武植为什么会穿越，这一点他到现在也没弄明白。

    他只依稀记得自己经过几个月的不懈努力，终于为公司拿下了一个大项目，想着下个月的工资不知要涨多少，美滋滋的吃饱喝足，准备小憩一会，再去酒吧泡个妞的。

    谁知再次睁开眼后，一切都已全部改变了。他竟然穿越了，而且还成了那个著名的倒霉蛋武大郎。

    武大郎啊！

    看着自己一米四左右的身材和树皮一样皱巴巴的面部，想着潘金莲与西门庆，武植表示已生无可恋。

    武植在前世也算是一个随遇而安的人了，但穿越成武大郎这实在是让他难以接受。

    “有穿越者协会吗？我要抗议，强烈的抗议，为什么其他穿越者的身份大都是高富帅，带着各自金手指，走向人身巅峰，而我却是个矮矬穷，还要面临被人带绿帽，然后被奸夫淫妇谋杀的命运！”武植内心呐喊道。

    “叮，系统正在与宿主绑定，10%、40%、80%、100%，系统和宿主成功绑定，超级武大郎之路开启。”

    忽然脑海中出现这么一个声音，将武植惊得一脸懵逼。

    “啥？超级武大？这到底是个什么情况？”

    下一刻，武植发现，自己脑海中出现了一个面板：

    宿主：武植

    等级：1级（0/10）

    经验点：0

    技能：无

    道具：无

    武植还未理清思路，脑海中的声音又再次响了起来。

    “叮，现在发布主线任务，宿主需要快点生火做饭，避免自己饿死，奖励为10经验值。”

    “任务？”武植惊醒：“难道我竟获得了系统？”

    “没错，你获得了超级武大郎系统，有什么问题可以随时向我咨询，不过我不一定会回答你。”

    脑中的声音回答道。

    “能不能给我介绍下，你刚才说的那经验点是什么东西，能有什么用处？”武植急切的问道。

    “经验点，可用于升级宿主的等级，升级后宿主的肉身会变得更强，身体敏捷等等都会变强，战斗力也会随之变强。此外，经验点还可用于在系统商城购买物品或者技能。”

    武植闻言，顿时眼睛一亮：“升级能让我的身体长高吗？”

    “可以的。”系统给予了肯定的回答，让武植瞬间觉得人生充满了希望。

    那还等什么，赶紧做任务吧！

    武植之前一直想着各种事情，还没什么感觉，这时放松下来后，肚子立即咕咕的叫个不停，真是饿得不行了，如果再不吃些东西，饿死也是有可能的。

    生火做饭这种小事，对武植来说简直都不能算是个事。他前世的时候单身几十年，除了练就了好手速外，厨艺也是杠杠的。

    然而，武植在厨房转了一圈后，又瞬间懵逼了：“米在哪？菜在哪？油盐在哪？”

    这武大郎，还真是一贫如洗啊！怪不得他在被武植附身前，死活都不愿回家休息，原来是已到了揭不开锅的地步了。

    想到那个自己身体的前任倒霉蛋后，武植不由的想起了他的炊饼，想要去拿几个充饥，恢复点力气再说。

    但是，当他打开原本装着炊饼的两个大筐后，却发现里面空空如也，什么东西都没有了。

    武植先是愣了一下，才想起自己之前被众人唤醒后，李大婶大肆诉说自己的功劳，然后拿走了一大半的炊饼，其他人也跟着一哄而上，将炊饼抢了个精光。

    “真是一群强盗！”武植大骂了一句。

    随后，武植将这房屋里里外外、上上下下的翻了个遍，只找到了二十个铜版和一小袋做炊饼用的面粉。

    武植撇了撇嘴，用两个铜板在隔壁李家大婶处买了几根萝卜，又悄悄的去李大婶后院的鸡窝中偷了两个鸡蛋，这才气喘吁吁的返回家中。

    不久后，一个个的“萝卜鸡蛋饼”便新鲜出炉了，武植早已忍耐不住，也不顾热不热的了，急急忙忙的吃了几口，竟感觉还挺好吃的，也不知道是不是太饿了的缘故。

    武植填饱肚子后，打了个饱嗝，脑中同时也叮的响了一下。

    他查看脑海中的任务时，发现自己的第一个任务显示已经完成，他那人物面板中经验点的数字，也终于从0变成了10。

    吃饱喝足后，武植整个人也恢复了许多精神，这时，他忽然想起一件要紧的事来，“对了系统，我那老婆潘金莲在哪？”

    他在这屋子里待了半天，也没发现传说中的武大郎媳妇潘金莲在什么地方。

    系统回答：“潘金莲现在只有十六岁，还没有嫁给武大，后续任务将很快与她有关，请宿主稍安勿躁，耐心等待。”

    “我哪里‘躁’了？话可不能乱说！”武植立即反驳道。

    武植心中想到，自己既然得到了系统，那一切都好说了，潘金莲这位自己宿命中的女子是一要去娶来的，只有那些没什么能力的男人，才会去担心绿帽的问题。

    那个西门庆若还是要与自己作对，那就以实力将他打倒的！

    至于那些以前只存在于纸上的梁山好汉，比如“豹子头”林冲、“花和尚”鲁智深等人，武植也希望能有机会与之会上一会。

    对了，大名鼎鼎的打虎英雄武松，还是他武植一母同胞的亲弟弟呢！不过武松现在似乎已经在外闯荡江湖去了。

    总之，既然穿越到了这个位面，若是不能“醒掌天下权，醉卧美人膝”，岂不白走了一遭？

    好吧，武植承认自己似乎想得有点太远了，他现在还是一个标准的“矮穷挫”，仅能勉强填饱肚子而已，想要达成自己定下的那些小目标，仍需很长的一段路要走。

    武植这时将目光看向了自己刚得的那10经验点，这似乎已能将自己从1级升为2级了。

    不过武植没忙着升级，问道：“系统，你之前说的那个什么系统商城，里面有什么东西？”

    系统问：“宿主是否现在要浏览系统商城？”

    “是。”

    下一刻，武植脑海中便出现了一个全新的面板，面板上是各种各样的信息：

    财物区：经验点可以直觉兑换钱币，1经验＝100个铜币＝0.1两白银＝0.01两黄金。

    另外经验点还可以直接兑换古董字画，奇珍异宝。张旭真迹《肚痛帖》（220经验）、吴道子《送子天王图》（700经验）、夜明珠（8000经验）……

    兵器区：……

    武功兵法区：……

    看完系统商城后，武植陷入了思考之中。10点经验虽然不多，但似乎还是能做不少事情的。

    武植当然是想将直接的等级升到2级，让自己长高一点，这模样看着实在是有些别扭，但是……

    “系统，下一个主线任务是什么？”武植问了一声。

    “下一个主线任务是：一天卖出50个饼，每个饼至少10文钱，奖励50点经验！”

    “什么？你……你在逗我吧！”武植大声抗议道。

    系统却没发声，直接将他的强烈抗议置之不理。

    武植又问：“这一天是规定在明天还是几时？”

    系统道：“没有限定在什么时候，只要宿主在某一天能一次性卖出50个便算完成任务，特别需要说明的是，如果前一个任务没完成的话，系统是不会发布下一个任务的。”

    武植听后，稍微的松了一口气。一天卖出50个炊饼，这个不是什么容易的事，他需要时间来好好考虑。

    他看了看自己那10点经验，再看了看家徒四壁的住所，终于做出了觉得，“系统，我要将10经验全部兑换成铜币！”

    “收到指令，正在执行兑换，兑换成功！”

    随着系统话音的落下，武植忽感眼前发亮，亮光消失后，他身前的桌面上，已多了一堆铜币，10经验能兑换到整整1000个铜币！