    夜空，星汉灿烂。

    静谧的星空深处，突兀闪现九头五爪黑鳞龙尸，千丈之躯，横卧星空，龙威震慑诸天。

    龙，与神圣并肩，临驾于规则之上，众生仰望的存在。

    更不可思议的是，其后竟拉着一座通天坟墓，像似一道无边的天幕，将天和地都分离开来，留下无尽的黑暗。

    这震撼一幕，引起了太皇域强者的注意，他们的眼睛紧紧仰望星空，拳头紧拽，仿佛在等待什么

    轰！

    骤然间，九具龙尸仿若复活过来，拉着那一座通天坟墓，从九天星河滚滚而出，带着震动苍穹的响动，冲向了太皇域。

    顿时，龙吟震动苍穹，通天坟墓还未坠落，大地便已震颤，轰轰作响，像似承受不住这种镇压。

    吭！

    通天坟墓冲入太皇域的刹那，化为一道璀璨的光芒，而后又疾速收缩，消失的无影无踪，星空恢复了初始的平静。

    “神迹，一定是神迹，找到它！”

    见到这一幕，无数的强者充满激动与兴奋，传出一道道命令，誓要找到这一座神秘的通天坟墓。

    时光荏苒，转眼过去三载，往日的神迹已在淡出人们的记忆。

    太皇域，古灵山脉，宗门林立，强者如林，而古灵宗便是其中之一。

    今天是一月一次，外门弟子领取修炼资源的日子。

    “这一次，竟发了十颗淬体丹，太好了！

    外门执事殿，只见不少弟子握着一个玉瓶，兴高采烈地离开。

    淬体丹，二品丹药，对于淬体境的外门弟子，乃是必不可少的修炼资源。

    “十颗淬体丹，应该能帮助我突破淬体三重吧！”

    人群中，一个少年闻言，目光闪烁了一下，拳头更是一拽。

    这个少年，叫叶无双，十五岁，同样是一个外门弟子，众人都得到了淬体丹，他也迫不及待地朝着执事殿走去。

    “陈坤执事，弟子叶无双来领取淬体丹。”叶无双站在一个柜台前，对一个光头中年人说道。

    “这是你的！”

    陈坤没有抬头，随手将一个玉瓶递给叶无双。

    “多谢陈执事！”叶无双激动地接过玉瓶。

    不过，当打开玉瓶时，他脸上欣喜的表情沉了下来，只见玉瓶里只有三颗淬体丹，而且都是残次品。

    “陈执事，你是不是弄错了，为何我只有三颗淬体丹。”

    叶无双转头疑惑询问道。

    陈坤也抬起头盯了一眼叶无双，不耐烦道：“淬体丹已经快要发完了，为了照顾其他人，只能减缩数量。”

    减缩数量

    叶无双眉头一皱，看了一眼旁边人，道：“既然减缩数量，那为何所有人都得了十颗，而我，却只有三颗”

    陈坤面色一冷，不耐烦道：“十颗淬体丹是养天才的，不是养废物的，你已经不是当初的天才了，我给你三颗，算是可怜你的。”

    “不是当初的天才，所以，便刁难于我！”

    叶无双目中喷着怒火，拳头一拽，转身离开了，没有多说半句，他清楚就算力争了，也只是徒增羞辱。

    “啧啧，这废物，还以为自己是曾经的天才！”

    “哈哈哈，都废了三年，狗屁的天才，就是一个窝囊废。”

    一众外门弟子嘲笑了起来。

    听着刺耳的嘲笑，叶无双更是心冷似铁，依旧不反驳一句，不过一双眸子中，却透射出一抹凶残之色。

    他记得，在三年前，还在他辉煌的时候，这一群人，曾在他身后卑躬屈膝、阿谀献媚。

    而今，他的天才消失，却剩下落井下石、嘲讽挖苦！

    这就是修者的世界，强者和天才，才能得到尊重，废物，就要受到抛弃，受到不公平刁难！

    强大！

    天才！

    四个字，深深刻印在叶无双的心上！

    他将不公平的对待，咽在了肚子，转头看了一眼陈坤，“今日之事，我记下了！”

    在一群哄堂大笑中，叶无双离开执事大殿，没有实力，到哪里都只有羞辱，甚至被杀！

    当然，叶无双不知，身后人群中，几个弟子对视一眼，悄悄的尾随他而去。

    沿着青石小道，叶无双快速来到山脚下的院子。

    这是由外门柴房改过来的，与其他弟子所居住洞府相比，差了十万八千里。

    洞府不仅陈设华丽，而且灵气充裕，修炼起来，事半功倍。

    三年前，叶无双还是天才的时候，他也有一处洞府，但是，三年过去了，洞府换成了木屋。

    甚至，比农家的房子要简陋一些。

    不过，尽管简陋，却被叶无双整理的极为规整。

    “叶废物，给我站住！”

    正当叶无双走进院子，身后响起了一道蛮横的呵斥之声。

    等叶无双转身而去时，只见四五个少年，粗鲁一脚，蹬开院子旁边的护栏，快速冲了进去，将叶无双围在中央。

    “夏真，是你！”

    叶无双脸色一沉，盯着正前方的一个少年。

    这个少年，年龄与叶无双相仿，有着淬体五重的实力，掌控一千斤的力量，一拳足以砸死一头猛虎。

    三年前，因为夏真爱出风头，想踩叶无双扬名，却反被狠狠教训了一顿，从此与叶无双结下了仇。

    “叶废物，乖乖将你的淬体丹交出来吧，免得受皮肉之苦。”夏真脸上挂出一抹戏谑的笑容，望着叶无双，伸出了一只手。

    “这三颗淬体丹都是残次品，对你根本没有什么用处，你何必来抢我的。”叶无双盯着夏真，眉头一沉。

    “三颗残次品，对我的确没有用，但是……”

    说话间，夏真嘴角一翘，冷笑道：“这三颗残次品，对你叶无双却有用，只要对你有用，我夏真就……抢定了。”

    “夏真，难道你忘记当初的教训了吗！”叶无双冷冷道，对他有用，夏真就要抢，这简直欺人太甚了！

    而且，这三颗淬体丹，对他意义非凡，绝不能让几人夺去了。

    听到叶无双提及当初的教训，夏真一下暴怒起来，道，“给我打残这个废

    物，想以三颗废品丹药就翻身，做梦，你叶无双，一辈子都是废物，一辈子都会被我踩在脚下！”

    夏真大吼，眼神中尽是毒辣之色。

    “废物，还不交出淬体丹，跪下求饶！”

    得到命令，旁边的几个弟子也是目光一冷，带着残忍的笑容朝叶无双围过来。

    “淬体丹，是我最后的希望，我不会交出去！”

    叶无双环顾了一下围过来的几人，脸色一变，无比果决地取出怀里的淬体丹，将之全部吞入腹中。

    “废物而已，你以为吞了丹药就有用吗！”

    见到叶无双将丹药全部吞了，夏真脸色不屑，对那几个弟子吼道：“给我杀了他！”

    “夏少，真真要杀了他吗”

    几个弟子却犹豫了一下，宗门杀人，可是要被处死的！

    “杀了他，有什么事，本少挡着！”夏真阴冷道。

    却在此时，叶无双的神情，也莫名变得愤怒起来。

    只见三颗淬体丹的庞大药力，还未来得及炼化，便被丹田吞噬一空。

    三颗淬体丹，那怕残次品，都能让他有所突破。

    但是，现在却一点动静都没有，修为没有一点增加的痕迹。

    “混蛋，老子已经伺候了你三年，你他么到底还要吞多少，老子都要死了！”

    感受到丹田的异状，叶无双大吼起来，满是不甘心，一双眸子中，布满了血丝，显得面目狰狞。

    唰！

    冲过来的几人，戛然止步，不明所以地望着叶无双，心想，这废物不会被吓疯了吧

    “都愣着干什么，杀了他，不，给我废了他的丹田，让他成为真正的废物！”夏真在一边狞笑吼道。

    丹田，乃是修者的根基，一旦废了，那么这一生，彻底完了。

    一般，废人丹田，比杀了他还要痛苦，乃是修者最忌讳的事情！

    轰！

    得到夏真的命令，一个淬体四重的弟子也是狞笑，跨步迈出，手掌化刀，疾速刺向叶无双的丹田。

    见状，叶无双脸色剧变，紧忙闪退，双手护住丹田，因为，丹田在，他说不定还有一丝翻身的机会。

    若丹田不在，那么，一切都不可能了！

    可是，淬体二重的他，哪里是淬体四重的对手。

    轰！

    那个弟子的速度更快，犹如一阵风，嘭的一声，掌刀刺进了叶无双的丹田，一股钻心的剧痛侵入他的脑海中。

    完了！

    一道声音骤然在叶无双的脑海响起。

    “哈哈哈！”

    这一刹那，夏真肆意地大笑起来，“废物终究是废物，这就是你的命！”

    我的命

    哈哈哈，什么是命

    难道废物就是命吗

    不，不是！

    我不服，这不是我想要的命，我叶无双虽一介匹夫，但不信命，不信！

    叶无双目呲尽赤，仰天怒吼，满目的不甘！

    轰！

    匹夫的怒火，仿佛点燃了天地，顿时间，天地变幻，一股恐怖的飓风从天而降，在半空中怒吼肆虐。

    令人震惊的是，这时候，只见叶无双的丹田处，兀自出现了一个巨大的黑色漩涡，死死吸住那个弟子的手。

    “怎么回事”

    “我的力量在消失，我的身体！”

    “啊！”

    只见那个弟子满脸惊恐，像是遇到了什么绝世恐怖，疯狂地想要抽出刺入叶无双丹田的那一只手。

    但是，却有一股狂暴的吞噬，疯狂地吞噬他身上的一切。

    而若此刻细细观察，便可以发现，一座神秘的通天坟墓在漩涡后闪现，像是一尊狰狞太古凶兽怒视着天地！