    夏末之际，天气晴朗，风和日丽，小孩子本应在田间嬉戏，有点条件的都也应该读书识字了。四五岁的少年也应该天真浪漫，心无一点忧虑才对，

    白雨不同，四岁的少年就这么安静的坐在茅草房上，看着远方，看着这片天地。如老成之人，静静的坐着，似乎与天地联系在一起。眼里是看不尽的思量，周围还有普通人看不到的气机运转。

    白雨从睁开眼的那一刻起就知道，自己是重生了。但不知为何还有前世的记忆，轮回之谜，前世的白文也有了解。但是成就人仙之后，以及自己的对手，不应该有让白雨重生的可能。前世的白雨即将问道真仙，却在途中陨落，十万年苦修一朝尽丧。不说后悔是不可能的，前一世历尽千辛万苦，走出那一方天地，走出那一方世界。又在诸天万界中奔波辗转，遍寻机缘，最终距离真仙之境，只差一步之遥。

    奈何…………

    真仙之路岂是坦途，说一千道一万，难以描绘其中万一。

    无论如何，现在我白雨重生了，这一世定要比前一世走的更高更远，再加上前世十万年积累的经验，可少走着弯路，而且或许这世间的诸般禁忌也可以挑战一下了。不成仙，妄为人。这是白雨上一世悟出的真理，再见过那波澜壮阔的诸天世界之后，谁也不甘心在做笼中之鸟，井底之蛙。

    白雨重生所在的地方是一个连正经名字都没有的小山村，因村子西边有一条河，河东就成村子的名字。白雨从这一世的父母口中，也只知道。现在所在的村子是附近蒲县的下辖，村子每年都还得给蒲县交税。而蒲县是齐国境内东阳道之内的小县城，至于齐国有多大，齐国之外又是什么，就无人知道了。

    而且村里人最远也只到过蒲县，那些出了蒲县的人都再没有传回过消息来。白雨很无奈，村里人知道的太少。修行之路，非一地可成。人仙，亦称假仙之境，虽有假之一字，但仙着贵不可言，妙不可言，可逃脱一方世界的束缚，若无外因，则可天地老而我不老。天地朽，而我不朽。就算世界毁灭，那么换个世界就可以了。但是，纵一人仙之境，然一方世界不过只能成九个而已，九仙是是一方世界的极限，诸天世界，十万年见闻，无一人成。

    然一方世界之内蕴有无数天地，无数的生命，无数的修行者。仙路一启，诸多强者皆有感应，面对一方世界内无数的生灵，九个人仙之位，太少太少，谁不是眼巴巴的看着。大战一开，有如百舸争流，大浪淘沙，那时只有一个感觉，考核你的是这方世界所有的生灵。即使战到最后，也不一定就能成就人仙，还有恐怖的最后一关。一将功成万骨枯，一仙得道，亡魂无数。这人仙之境距离真仙之境还有十万八千里，前一世白雨也不知道杀了多少人，多少生灵，才能距离真仙只差一步，到这一步就是天堑，终究没能跨过去。

    白雨：“唉！还是别想太多了，否则眼高手低的，路还是得一步步走。仙还得一步步修。想要重回巅峰，还不知要多少岁月。或许不止一个十万年，终究不能走前一世的老路。”

    白雨坐在屋脊之上，自己一人思量着，可怜身体太小，亦非先天之体，又无灵丹妙药，修炼缓慢。修炼之途前期，吸收天地之间的灵气，用以壮大自身。据白雨观察，村子里并没有其他人懂得修行，都是些普通人。也省的被别人发现，否则的话，其人无罪，怀壁有罪。

    “小雨，下来吃午饭了。”白雨今世的母亲王分在叫他。白雨长的与母亲较相似，眉目清秀，身形显瘦。论相貌不过中上而已。

    白雨起身，翻身就跳下，还好没人看到，不然父母得要责怪，其他人估计得被吓着。四岁的孩子如何能从屋顶跳下来，还毫发无损，这是一桩奇事。

    走进屋里，母亲已经将饭菜都放到了桌子上。碗是普通的粗制的陶碗，菜都是野菜和一点不知什么时候就存着的老腊肉。饭食不算精美，甚至荤素搭配都不行。但是这能让人吃饱，能让人有力气，能让人安心。

    父亲也已经在坐了，白雨坐到自己的小凳子上，母亲递来了白雨的饭碗。碗里面装的是杂粮，至于大米，听说那是县里的大户人家才能吃到的东西。一家子吃着饭，食不言，寝不语。

    白雨的父母年纪不大，才二十多岁，在白雨看来都还跟孩子似的，难以想象都有四岁大的孩子了。但是两人的脸上却已经是饱经风霜，白雨的母亲体弱，生了白雨之后就不能再生了。因此父母都十分爱护这个孩子，吃完饭。白雨帮着母亲收拾碗筷。母亲微微的笑着，父亲也一脸的欣慰。虽说自己的孩子不太爱说话，也不太爱动，但是比别人家的孩子懂事。

    王分：“小雨真是懂事，他爸啊！家里没有腊肉了，孩子正在长身体，再去弄点来吧。”

    白石：“腊肉不算什么，我跟二哥说了，等他打猎回来，会分给我们新鲜肉类的。”

    白雨听着父母的谈话，感到一丝丝的温情，现在这具身体需要的东西太多了。但是他们已经在尽最大的力了。

    外出打猎可是十分危险的事，林中藏着数不清看不着的危险，而且每一次出去的收获都不是可以确定的。

    白雨知道，父母是用帮二伯家的庄稼出一半的力，才换来的新鲜肉食。在蒲县，猎人是很受欢迎的职业，猎人必须从小学习，精通机关陷阱，遗迹追查，拳脚功夫，射箭和躲藏。山林中不仅有数不清的危险也有数不清的宝物，一株草，一块石头，甚至一推粪便，都有可能价值无穷。甚至一些野兽的肉体部位都是明码标价的，像大虫的骨骼和大虫鞭，赤蝎的尾针和毒囊，风火蛇的毒液和蛇皮，以及泽牛的角，都是价值千金的东西。

    还有一些奇花异草，会跑的土精，不会开花的剑兰，会变色的彩虹石。还有一种最特别的，名称叫做星宿石的东西，据说如果有人寻到，在齐国内都将成为首屈一指的富豪。至于他到底长什么样，没人知道，但是当你见到了它，你就知道它是什么。据说这个东西在大山里面出过一次，村里的人都想着，要是能找到一块该有多好。

    白雨的爷爷以前是村子里最好的猎人，是村子里最有钱的，也因此白石兄弟们是村子里最多的。白雨的爷爷有两个媳妇，白石排行第五，兄弟们有八个。前面兄弟四人都接受到了老爷子的教导，成为了猎人，但是后面四兄弟就只能种地了。因为当时后面的四兄弟还没到可以进山的年纪，老爷子在外打猎就再也没回来。而家里人多地也多，不可能兄弟些都出去打猎，而且四位兄长也还没到可以教授别人的地步。后面的兄弟四人就只能养家糊口，操劳家务。待成年成亲之后便分家了，两位老人由各自的长子抚养。

    家中人多口杂，白家兄弟们也不是特别和睦，后面的兄弟四人都没有得到老爷子的教授，心中自然不满。分家之时还大吵过一架，分家之后，各家的情况也是分化两端。白雨的父亲自小便于白雨的二伯白霆关系好，家中二奶奶也是在二伯白霆家。两家也是固有往来，二伯家的长子白仁已有十岁，次子白义四岁和白雨同年，但白雨小了三个月。

    两家都有孩子要养，因此，两家达成协议，白石不外出，因此多照顾家中田地。白霆带着已经开始学习的白仁和另外三位伯伯一起外出打猎，打回来的猎物有白雨家一份。同时白石还要求在白雨年纪适合的时候跟随白霆学习。白霆也是满口答应了，到时和白义一起学习，成为伙伴。猎人是需要伙伴的。

    眼界的不同，人的梦想也不同。白雨的梦想是成就真仙。白石的梦想是成为猎人，一个在白石眼中已经不可能实现的梦想。白雨知道他父亲的考虑，家中田地，还有妻儿。学习狩猎是需要时间的，秋天是狩猎的最好时节，猎物是最肥的时候，但也是秋收的时候。白石想过，或许等白雨在长大一点，他就可以跟着二哥去林子里转转。亲眼看看那些活着的猎物，在林子里是如何的活泼乱跳，猎人与猎物之间的厮杀，该是多么壮烈的场景。

    白雨看着有点发呆的父亲，知道他又在想在狩猎了。白雨并不觉得父亲的梦想很小，每个人都可以有梦想。并不是每个人都有修炼的机会，也不是每个修炼的人都能成仙。以他沉淀十万年的心性，他知道，他必须做什么，让自己父亲完成他的梦想。