    ps：太多书友因为“你大爷的”骂我，我还是删了，没有删完的你们见谅。

    上架成绩不太理想，进行了反思，终于明白了自己成绩不太理想的地方了，召唤流这种爽文，不就是召唤哪些小说中的牛逼的男性人物当自己小弟，帮自己杀人放火，打天下的热血吗？，召唤哪些大家梦中的女神类人物，搞暧昧，和女神来个亲密互动，满足心中的欲望吗？

    后面会更精彩的！

    “斯……”

    柳沐风感觉头疼无比，好像要炸裂一般。

    深呼了一口气，揉了揉自己的太阳穴，试图以此来缓解一下自己的疼痛。

    他只记得，之前自己在网吧玩lol连续被小学生坑输十几把，一气之下，砸了网吧的电脑，结果悲催的事发生了，被电脑漏的电电晕了。

    当柳沐风缓缓睁开眼之时，发现自己身处在一个充满古典气息的房间里，装饰豪华，尽显富贵。

    “公子，你醒了！太好了。”房门外突然闯进了一位身着古代侍卫服装的汉子，看见柳沐风醒来，无比惊喜。

    柳沐风可是紫风领唯一继承人，如果柳沐风死了，紫风领可就会被撤销，现在柳沐风醒了，，因此让他心中大大出了口气，紫风领算是保住了，自己也算对得起死去的领主。

    “你是……？”

    突然柳沐风感到一阵头晕目眩，大脑涨的发痛，一大股信息流向他的脑袋，在这股庞大记忆的冲击下，柳沐风差点再次昏厥过去，但剧烈胀痛下还是忍不住叫了出来。

    “啊……”

    头撕裂一般疼痛，柳沐风紧抓住床单，脸色无比苍白。

    通过这股记忆，柳沐风终于知道，自己遇见了传说中的借尸还魂，自己的灵魂附身在了灵神大陆东域王朝，天凤王朝天幽郡岷山城紫风领的少领主身上。

    三天前这具身体主人中毒昏迷不醒，三天后，毒发身亡，让柳沐风有了鸠占鹊巢的机会，借尸还魂重生。

    这次中毒显然不是一次意外，而是一次蓄谋已久的谋杀，通过这具身体主人的记忆，对于谁人想谋杀于他，柳沐风心中很是清楚是谁下毒谋杀他。

    这具身体的主人，名字恰巧也叫柳沐风，身份为紫风领领主的独子，紫风领的唯一继承人，上还有个从小被宗门收录修行，不知所踪的姐姐。

    灵神大陆的穿着生活习惯，风俗与中国古代有许多相似之处，但有个最大的区别，灵神大陆是一个修炼的世界，修为强大者翻江倒海，斗转星移不在话下。

    至于谁要谋害自己，通过记忆柳沐风有所猜想。

    在这小小的紫风领本来处于荒凉偏僻的山岭，平时无人理睬，可就在几天之前，在紫风领境内无意发现了一座微型灵矿，灵矿能产出供武者修行使用的武晶，也是全大陆通用的交易货币，别看只是一座微型灵矿，但所产出的价值绝对高于现在紫风领总资产的十倍，这对于紫风领来说无疑是一笔巨款。

    这本来是件好事，但坏就坏在，在这弱肉强食，丛林法则尽显的修炼世界，身有巨款而无相应的实力保护，肯定会被人所眼红。

    紫风领虽然实力不强只有领主一个武者坐镇，但在小也是一个王朝敕封之地，受朝廷保护。

    紫风领的第一代领主，在天凤王朝当兵，立过功劳，在退伍后被封为最低的爵位;准爵，封地偏僻的紫风领，世代世袭，也算是勉强进入天凤王朝的贵族门阀，在无错的时候被人侵略是会受天凤王朝的庇护。

    其他势力唯一能得到灵矿的办法就是暗中灭绝紫风领的领主直系继承人，紫风领无人继承便会被取消，成为无主之地，这时灵矿就会变成无主之物，任由争夺。

    自从灵矿消息泄露出去后，紫风领的领主就是柳沐风的爹先在暗夜森林被神秘强者刺杀，后唯一继承人柳沐风被下毒身亡，而有这种手段和实力的势力，在岷山城境内只有岷山城的主宰孙家有此实力完成，凶手不言而喻，显然可见。

    “兄弟你走好，既然然我占了你的身躯，我会代替你说身份活下去，替你报仇，守护好紫风领。”

    既然继承了柳沐风的身份，在这新世界里柳沐风打算就以这个身份活下去。

    “滴，检测到碳基生命，滴，仙武召唤系统开始激活……”

    “什么？”

    突然的声音下柳沐风一跳，系统……？

    “公子你没事吧？”

    看见柳沐风脸色苍白，一脸痛苦的表情，柳龙立马上前去搀扶着柳沐风，关切问道。

    “额，龙叔我没事，你先下去吧，我刚苏醒，现在头疼无比，想休息一下。”通过记忆柳沐风知道眼前的这位侍卫是紫风领的护卫大统领柳龙。

    “既然这样，公子你就好好休息一下吧，明天属下在过来看你，你现在是我们紫风领的唯一希望，公子要多多保重。”

    “龙叔我知道，等我伤好之后我就继承领主之位，保护好紫风领。”

    不管为了之前的柳沐风，还是自己今后的生活，紫风领，他一定会好好守护的，这就是他来到这个世界后他自己的家，家一定守护好！

    在柳龙走后，柳沐风便迫不及待地查看了自己脑海中的系统。

    这好像是传说中的金手指吧，这不由得柳沐风不激动，系统妥妥的事猪脚的待遇，有了系统自己什么东西不能得到？想到美好的地方，柳沐风傻傻地笑了笑。

    “10%…20%…50%…80%…100%，系统激活成功！”

    一声冰冷的声音，把正在留着口水，想着美好事情的柳沐风，拉回了现实。

    “仙武系统激活成功，宿主是否接受宿主告知。”

    “接受。”这还用想啊，当然接受，对于看过n多小说的柳沐风来说，系统意味着主角待遇，意味着一飞冲天，意味着可以轻松解决此前紫风领面临的困境，意味着绝强的修为，意味着大把的妹子等着自己……好吧他想多了，该回到现实了。

    随后一股记忆涌入柳沐风的脑中，这股记忆的信息量比自己身体主人的记忆信息量小多了，因此并没有刚才的那股胀痛感。

    仙武系统，诸天万界无人不招，只要完成任务，就会奖励召唤诸天万界的人物出来为自己效力，或者有足够的召唤点也会召唤诸天万界的人物来为自己效力，之后更多功能需要柳沐风以后自己去发现。

    系统唯一的主要功能，就是召唤诸天万界的人物为自己所有，这些人物包括柳沐风前世熟知的小说，电影，电视剧，动漫，游戏中的人物，甚至地球上的神话传说人。

    当然不是什么人都有资格被系统召唤而来，召唤而来的人物必定是一个世界的天骄人物，路人甲乙丙丁，打酱油的角色根本入不了系统的法眼。

    “哈哈，有了这系统，我还怕谁，虽然系统不对自己修炼直接产生多大作用，但自己能召唤无数小弟和敌人战斗啊。”

    而其系统召唤出来的人物自带有自身的功法，兵器，能力，甚至自己的宠物。

    系统不提供功法？丹药？武器？。自己召唤出来的小弟能为自己提供武技，为自己打造兵器，炼制丹药。

    什么？自己的小弟和系统都不能提供天地灵物，奇珍异宝？有没有搞错，有强大的小弟在，奇珍异宝还不是由自己随意抢，本来这就个弱肉强食的世界。

    系统在手，天下我有！