    杨明有大秘密，他是一个穿越者。

    杨明并非此界中人，十六年前，他还是生活在一个钢筋水泥城市的普通的三好市民，然而有一天祸从天降，前身死亡，灵魂在不知名的力量庇护之下得以穿越混沌，转生于青枫镇一个刚出生的婴儿体内。

    青枫镇，以镇外延绵不休几千几万里长满青枫树的山脉而得名。

    当然据杨明推断有着前世整整一个省域面积大小的青枫镇在整个大夏国看来也不过是丝毫不起眼的穷乡僻壤而已，若不然也不由得杨氏家族主宰此地。

    杨家，青枫镇内当之无愧的霸主，仅仅杨氏族人而言就有上万之多，若是再加上依仗杨家生活的家丁奴仆之流，人数更达十万之多。

    整个杨氏家族传承数百年经久不衰，据传族内更有一尊先天大能坐镇，整个青枫镇内甚少有人敢捋其虎须。

    而杨明，便是杨家众多庶脉分支之中的一个不起眼孤儿。

    在杨明穿越至此之前，婴孩的父母就在一次外出之中身亡，依靠族内赈济得以长大成人。

    家族庶子，无甚靠山，若是再加上练武废材，各种嫡系少爷看不起，管家奴仆克扣欺压，家族侵吞父母家产，或者再大点来个未婚妻退婚，那就真的是妥妥的主角模板啊。

    只可惜除了前面两个，后面的穿越者前辈们开局必然遇到的几个装逼打脸前置事件杨明随后一个都没有遇到过。

    其实这也正常，毕竟穿越之时杨明已是成年人，虽然在别人眼里他的性格有些孤僻，但若是连一些人际关系都处理不好，那活着也太过于失败了。

    而且作为一个传承数百年的大家大族，若是发生孤儿寡母被人欺凌的事，整个家族还有什么向心力而言，又怎么可能繁荣数十代人而不倒？

    是以十六年来，杨明生活一直平平淡淡，波澜不兴。

    ......

    青枫城，青枫镇杨家的家族所在之地，也是整个青枫镇最为繁华的中心。

    整个青枫城划分为两个区域，东城区和西城区，东城区为杨氏家族的坐落之地，而西城区则是各地商人交易，旅人住宿，乃至于江湖人行走江湖的场所。

    街道上车水马龙，人来人往，只是从各地前来的客商旅人或者江湖人之中，每一个或是直接，或是间接的，都与杨家不无关系。

    可以说，青枫城的繁华，有一半是因为杨家坐落于此地。

    此时，在东城区某个较为偏僻角落的庭院内。

    “杨明，再过几个月你就十六岁成年了，族内为了支持你在成年之前进阶后天，特地给你准备了一枚朱果，希望你好好努力，不要辜负族内的期望。”

    一位须发皆白，身穿皂色衣裳，眼神锐利如鹰的老人坐在石凳上，将一个玉盒放在桌前，脸色绷紧，严肃得对着恭敬站立在旁的杨明说道。

    “是，小侄定当尽力而为。”杨明不敢丝毫造次，恭敬说道。

    “不是尽力而为，而是一定。”

    老人声音重重地说道，严肃的脸色让人想起了学院之内的老夫子。

    随后两人又交谈了一会儿，基本上都是老人在说，杨明在一旁恭敬地听。

    半响过后，老人交代完变离开了庭院。

    望着身边价值千金，散发着诱人气息，能够大幅度增长武者功力的朱果，杨明没有立即将其收起来吞下，而是坐在一旁低头沉思起来。

    杨明此世的资质并不算差，再加上从小拥有着成年人的思维，在别的小孩还在玩耍的时候，他基本上都将时间用来练功，因而一直以来在偌大的杨氏家族之中，修为一直冠绝于同龄人，乃至于在十一岁那年以幼年之龄臻至锻体巅峰，仅差一步就进入后天境。

    如此天才般的速度震惊了整个家族，甚至连外面都隐隐传出了他的名声。

    天才的崛起，作为一个传承有序的家族自然是不可能忽视的，也因此杨明虽然是孤儿没有任何的背景，可受到家族资源倾斜，却几乎是全族最高。

    只是虽然如此，随后五年过去，杨明却卡在了锻体巅峰，并没有再族内期盼的目光之中一举进入后天境。

    虽然如此，可以杨明不足成年之龄到达锻体巅峰，也是族内其他同龄人所不能比拟的，因而资源供给也没怎么减少。

    而且，后天境，可不是轻易就能够进入的啊。

    武道之路，锻体九层，化生真气，气破丹田，是为后天。

    杨家上万族人，也不过三十三后天高手而已，想要突破锻体巅峰的瓶颈进入后天境，一般人少说也要磨上十几二十年，借助某天可能出现的灵机一动，一举化体内内力为真气，破开丹田，从而进入后天境。

    后天境界的武者，已经是偌大杨家的中流砥柱，可以在杨氏自开一主脉，担当长老一职。

    如果放在外面的青枫镇，一人开辟一个中型的势力也不在话下，在这个一个县的疆域就能够堪比杨明前世一国领土面积的世界里，称王称霸也不是什么难事。

    后天境武者如此尊贵，与其强大的力量与艰难的进阶不无关系。

    实际上，杨明五年突破不了锻体巅峰并不算什么，因为十年二十年乃至于一辈子困在锻体巅峰的大有人在。

    “只是......刚才听长老的语气.......”

    想到刚才长老面色严肃的一幕，虽然他没有说什么，但是从语气之中也能够猜测到一二的端倪。

    自己必须得在十六岁成年礼之前进入后天，否则往后的修炼资源很有可能会减少成正常人一样.......虽然并不清楚事实的真相，但杨明直觉是如此，他的直觉，一向都很准。

    那些日常修炼资源虽然不是什么珍惜物品，但若是要杨明自己来集齐的话，也不是一件容易的事。

    因而如非必要，杨明不想就此失去这个特权。

    “罢了，就拼上一拼又如何！”

    杨明咬咬牙，脸上露出一丝狠色。

    此界以武为尊，疆域广阔，浩瀚不知其几千万里。

    传闻之中武道通神，及至尽者，掌覆天地，破碎山河不在话下。

    杨明在此生活了十六年，虽然没有见过这样的存在，但是三年前的一次族会上，曾经见识过杨家之内三十三后天之一的一位老人在演武台上出手。

    当时那人一掌击出，风卷云舒，竟在高空之上卷起一只数丈之巨的风云大手，浩浩荡荡覆压而下。

    那由精钢一般坚硬的青冈石铸就，方圆数十丈的演武台霎时在那一掌之下崩碎了大半！

    后天尚且有如此的威势，那先天呢？又或者先天之上呢？又会是怎样的存在！

    武道的尽头，能否找到回去的道路？

    杨明不知道，但他要试上一试。

    有一天，他一定要走到世界的尽头，找到回去的道路！