    无何有之地。

    无黑白光暗，无上下前后。

    只一栋奇特的殿宇矗立，定在此地的中央。极其玄妙，大似充塞宇宙，渺如芥子微尘。

    殿宇中，一个个灯盏，如豆的盈盈灯火，近乎无穷，撑起了满殿的光辉。

    不时就有一处灯火黯灭。

    一个布袍老者伛偻着身子，在殿内各处徘徊，他手持一根有玄奥起伏扭曲的古铜色细枝，每当有灯盏火灭，他就将其尖端探入灯盏上方的虚空里。

    没有灯芯，没有灯油，一缕微光在细枝前端凭空而生，细枝撤走，老者离去。

    那缕微光却越来越亮，自发孕育光辉，仿佛一颗小小的太阳。再一次发光发热，璀璨辉煌。

    他的身侧，跟着一个少女。朴实恭谨，沉默不言，亦步亦趋。

    他是点灯人，她是见习者。

    灯灭世界灭，光生世界生。

    每一颗“太阳”都会尽己所能的燃烧，绝不想熄灭，可殿宇中灯盏太多，近乎无穷，对点灯的他而言，随时都有熄灭，没有一刻得闲。

    无休无止，永无止期。

    对那些无知者来说，他是创世者，可对他来说，这就是没有尽头的囚禁，永无解脱。

    在此地，时间只是一个可有可无的因素，可跟着点灯人一路走来，少女清晰的感觉到心灵逐渐麻木沉寂的轨迹。

    她终于忍不住道：“一界永恒，便有一盏灯现。可既已永恒，怎还如此脆弱？”

    许是久未开口，良久，伛偻老者才沙哑着嗓音道：

    “世界永恒，既喜也悲。永恒的世界是由不永恒的个体组成的，个体与个体间，凡有交际，便有因果。世界不灭，因果亦不灭，无量量个体便有无量量因果。这无量量因果，升华而出，便是命运，当命运指向毁灭，即便永恒世界也难逃，这是无量量劫。无量量劫既成，永恒世界自然难逃灭世之厄。”

    少女沉默片刻，才问：“就没有一点办法吗，哪怕能缓解一下也好啊？”

    “量劫如水，堵不如疏，若要强堵，只能造成更大的灾难。”

    伛偻老者叹了口气，道：“历古以来，有无数人想过办法，最行之有效的莫过于曾盛行一时的‘救世计划’，挑选那些大勇大仁者，名之为救世主，或世界之子，天命之人，天选者。

    他们将以一己之身承担无量因果，消解量劫，化于无形。……可现在，世风日下，人心不古，凡有灵众生，再无以救世为己任的大勇大仁情怀，有能力的也都独善其身，甚至抽身局外，哎！”

    少女面色古怪，道：“把可让永恒世界灭世的无量因果一己承担？对那些人而言，永世不得超生都是轻的吧？也难怪没人再去干这事。”

    伛偻老者再次叹了一口气。

    正在这时，老者看向其中一盏灯，意外的惊喜道：“咦？有意思！”

    ……

    良久，他赞叹道：“厉害啊，只是一个构想，就囊括了恒等，祈愿，因果，命运几种至高之力，更关键是有大勇大仁啊！”

    少女呵呵一笑，道：“什么大勇大仁，这叫无知者无畏吧？……这就是个空想者，你用得着这么害他吗？”

    老者不依，道：“哪里是害他，我这是成就他！”

    “呵呵——”

    老者斜睨了她一眼，道：“你也见习的差不多了，要不，换你来替我点灯？”

    少女脸色一变，再也不发一言，亦步亦趋的跟在老者之后，看他点灯。

    灯灭世界灭，光生世界生。