    昏昏沉沉之中，叶轩感觉自己被一条应着十方六合一切事物映射而形而上化的浩荡长河裹挟着前行，自遥远不可知过去向着不可捉摸的无垠未来奔流。

    不起一念、无有一思，似真似幻的图像便因此顺着某种神而明之的通道流入他的灵魂之中，玄而玄之，似有无量奥义法则蕴含其中。

    不知在恍惚之中行了多少岁月，就在叶轩几乎要被那海量图像玄音磨灭情感意识的关键时刻，一个声音猛地在耳边响起：“叶轩，还不醒来？”

    明明极为轻微却有着如雷鸣似山崩的玄奥意韵于其中，叶轩感觉有仿佛一柄凿子猛地被锤进了天灵穴之中，剧痛之下倏地清醒了过来。

    其灵魂与外界链接了不知多少岁月的通道这一刻终于中断了，再没有源自这世界六合十方的信息灌注其中，但清醒过来的叶轩当即陷入了更为危险的境地。

    他薄弱的灵魂基质因为承载了过量的信息而变得极其沉重，沉重到灵魂基质甚至有了足以对抗意志吸引力的斥力而要四分五裂。

    这从未体验过甚至从未想象过的灵魂撕裂之痛更是削弱了叶轩的意识，加快了其灵魂的破灭，此刻的疼痛使得叶轩连嚎声都发不出来。

    就在叶轩灵魂即将破灭的那一刹那，一道同化一切的恢弘金光猛地亮起照亮了包括叶轩在内的幽暗长河，无量数的各色星点光芒缓缓的从浩荡长河的河水之中升起，前仆后继的迎向那恢弘金光的源头。

    在这恢弘金光的照耀之下，叶轩几要破灭的灵魂也缓缓的重新凝聚起来，那些沉积于灵魂基质之中的海量信息被剥离、整合、封印，化作一道又一道的玄奥纹路烙印在灵魂表面。

    叶轩终于摆脱了灵魂信息超载的限制，可以将精神力延伸出去探查周围的一切。

    只见在这无垠的空间穹顶之处，一个茧状光体一边吸纳着幽暗长河中升起的各色星点光芒，一边发散着蕴含自身至上威严、无上威能的恢弘金光，整片空间都都因之而静止。

    片刻之后，那茧状光体终于以莫可名之的速度将无量数的各色星点光芒吸纳完毕，随着茧体上出现三千条汇于九窍的裂缝而缓缓破裂。

    大音希声，叶轩感觉心底似乎响起一阵浩渺的天音，那光茧果然在恍然一动后破裂，一个周身上下尽为恢弘金光所覆盖的赤身男子跌坐于穹顶。

    此刻，叶轩心中的浩渺天音变得愈发宏大、愈发的堂皇，仿佛天龙吟唱、雷音轰鸣、众生礼赞，眼前的一切除了那个男人之外尽皆变化为黑白二色。

    那男人当即起身朝着东南西北四个方向以七星斗步为式各走七步，每走一步，身上的金光便消散一些，足下就开出亦放无量色光的圣洁白莲，七七四十九步行完之后，那男人又回到原初之位。

    男人身上所覆的金光已然完全消逝，终于显露出来其真身：一个身着汉服、头戴峨冠却金发碧眼的白种青年人。其随后缓缓睁开自己的双目，一手指天、一手指地，以一口标准的普通话喝道：“此界遭蒙不幸，有无量灭世劫将至，吾喀斯特沃·鸿钧应喀斯特沃世界万灵感召、纳喀斯特沃世界本源而生，当御一切生灵、执一切权柄，化无量灭世劫于无形、壮喀斯特沃世界于微妙，教亿万众生于万象，作喀斯特沃世界晶壁天道。至此之后，天上地下，唯吾独尊!”

    随着这古怪的白种男人中二病发言，虚空中恍然有一切微妙音乐、歌咏之声自动鸣响，又有香花光液如雨而下，处处遍满。也就在此时不知缘何，刚苏醒过来依旧有些恍惚的叶轩脑海之中凭空倏地生出数千条信息。

    甫一接触这些信息，叶轩昏沉的意识便被惊醒又推入了思绪乱飞的呆愣之中，这些信息完完全全超乎他的三观。

    八十一息时间过去，当叶轩终于消化整合这数千条信息的数息明白了自己目前的状况及所处的世界大概的同时，那自称喀斯特沃·鸿钧的男人似是完成了什么仪式转身看向他，显露出包含人性的笑意，于刹那间穿越不知道多少距离的空间出现了他的面前。

    被这个自号鸿钧的白种男人惊醒，叶轩神色诡异，有些结舌的问道：“你....我现在真的不是在做梦？我穿越了？喀斯特沃世界？”

    不知为何在叶轩面前，这异界鸿钧却是有种某名的自来熟之感，脸上带着戏谑的笑意，看着叶轩的表现，恍若老友再见一般拱手向叶轩笑道。：“哈哈，无需怀疑，作为华夏第十局培养的特工，你应当清楚，刚才的动静绝不是地球的科技能够做到的，这里正是你刚才所得信息之中的异世界“喀斯特沃”，而不是地球。恭喜你！成功完成了大部分地球人梦寐以求却不曾做到的穿越大举。”

    有些恍惚的叶轩听到这白种男人提到地球和穿越，当即反应过来自己失言了，像是被人破开了最深处的心防，倏地一惊竟是使得整个魂灵都有些涣散了。

    异界鸿钧见得叶轩魂灵之状，也是反应过来，周身一道微芒罩住叶轩，苦笑着开口道：“你如今不过一灵体又进入这奇幻高魔世界，难道还指望能保住自己的记忆。再说，我说普通话又取名鸿钧，这你都没有反应过来？”

    被那微芒罩住，叶轩的心态和魂灵也是不由自主的安定下来。

    虽然不算是什么才智超凡的人，但是经历过信息大爆炸时代的叶轩也不至于因为被一个似乎对自己抱有善意的人戳破穿越者背景而弄得失去思考的理性，思考片刻后问道。

    ：“对于一个奇幻世界来说，我这来自地球的孤魂野鬼最为珍贵的也不过是有关于蕴含人类科技文明的五千年成就的记忆。然而你在已经尽数得到我记忆的情况下，不但留下了我这个外来者，还让我了解这个世界的状况。我想，你是要我为你做事吧？”