    第1章 酒楼干架

    东楚国，靳都。

    薄暮下的余晖，洒落在街道两旁色彩鲜艳的楼阁飞檐之上，给繁华的靳都城，蒙上了一层淡淡的诗意。

    而此时，街尾的酒楼二楼，正在进行着一场激烈的打斗。

    一肥头大耳的年轻男子手持利剑，正朝着靠窗边那慵懒地喝着茶的少女刺去。

    众人皆倒抽了一口凉气。

    再睁眼之时，那少女还是面色慵懒地坐在凳子上，神色未变。

    两根纤细的手指轻松地夹着耳边那尖锐的剑锋，不管对方怎么用力，剑在她手指间始终动弹不得。

    手中的酒杯缓缓放下，只听“砰”的一声响起，谁都没注意到发生什么事的时候，众人只是感觉到一股寒风掠过，在几秒钟后，化作平静。

    当众人缓过神来，看清了周围发生的一切时，众人又是深深吸了一口凉气。

    “公……小姐，您没事吧？”

    少女身边的丫鬟怯生生地躲到少女身后，颤颤地低声问道。

    而那个一开始执着剑的男子身边，几名下人吓得脸色铁青，指着那男子，声音颤抖地响起――

    “少……少爷，您……您的头……”

    “本少爷的头怎么了？”

    他刚才也是被那一阵瞬间掠过的寒风给弄懵了，听到下人的声音才回过神。

    见下人指着自己的头，表情惊悚，他下意识地伸手往自己的头上伸了过去。

    “本少爷的头……”

    话音未落，下一秒，便听到一声惊呼从那男子的口中传出，“本少爷的头发呢？”

    四周的众人，都掩着嘴偷笑，压低了声音，窃窃私语着什么。

    顾不上去教训周围那些幸灾乐祸的眼神，当他看到地上那落了一地的黑发时，差点被一口气背过去。

    “谁，是谁剃了本少爷的头发，赶紧给我站出来……”

    他对着酒楼内的众人大嚷嚷着，下一秒，便看到那少女的手中真把玩着一把断了的剑锋，而剑锋上，还残留着一些碎发。

    他看着自己手中被折断的宝剑，以及落了一地的黑发，对少女吼道：“死丫头，是你剃了本少爷的头发？你……你好大的胆子。”

    面对他那丝毫没有半点威慑力的恐吓，少女只是懒懒地用眼尾瞥了他一眼。

    手中的剑刃被她指尖敏捷地玩转着，“下次再敢调戏我的婢女，我要的，可不只是你的头发，而是脖子。”

    一道寒光，从她的眼底一闪而过，紧跟着，手中的断刃飞出，在那男子的耳边飞速而过，在空气中，撩起了一丝清凉，随后，钉在了他身后的那根柱子之上。

    这猝不及防的动作，吓得那男子猛地打了个冷颤，脚下一软，瘫倒在地。

    顷刻间，周围发出了一阵哄笑，惹得那男子脸色一阵青一阵白。

    似乎是为了给自己找回点面子一般，他在下人的搀扶下，艰难地站定，用带着微颤的语气，指着那少女。

    “死……死丫头，你……你知道本公子是谁吗？你……你敢剃了我的头发！”

    少女懒懒地抬着指尖，随意地撩了撩自己额前的碎发，挑了下眉。

    “你自己是个什么东西自己不知道，还要来问我？”

    原本只想找个机会扳回一局的他，被少女这句话瞬间给噎得青了脸色。