    长古城百余里外，林家庄村头。

    日头偏西，余晖洒遍西方的天空，赤霞如火。

    十几个少年围拢在一起，旁边还有一个身材高大的中年人在看着。

    人群中央，灰衣少年深深吸一口气，弯腰探手，狠狠抓住地面上的石锁，提起来又举过头顶。整个动作一气呵成，行云流水，没有一点滞涩。

    见此情景，众少年尽皆欢呼。

    “哇，真的举起来了，少寒哥真厉害。”

    “是啊是啊，这可是五百斤的石锁呢，我连那个三百斤的都难举起来。”

    “也不知道什么时候我能有少寒哥的这种力气。”

    “得了吧你……”

    中年人也是满意的点点头，“好！少寒，你的进步很大，这已经算是天生神力了啊。”

    “谢谢彪叔。”得到夸奖，灰衣少年道了句谢，把石锁轻轻放在地方。

    少寒，是林家庄一个叫‘良叔’的老人在十六年前捡回来的孤儿，村中人也不知其身世。

    晚饭时间。

    少寒和爷爷对坐在餐桌前。

    “爷爷，今天怎么有鱼啊？”吃着饭，少寒随口问。

    爷爷顿了顿，停下筷子，“是你虎子叔送来的。”

    “改天要好好谢谢虎子叔。”少寒边吃边道，声音呜咽。

    吃到一半，少寒突然停下来，放下饭碗。

    “爷爷，今天我在村头举起了那块五百斤的石锁。”说完，少寒有些期待的看着爷爷。

    很小的时候，少寒从村里的一个傻子的口中听说了些武修的事情，他问过爷爷武修是什么。那夜爷爷竟然和他说了很多很多关于武修的东西。还告诉他只要达到了他心中的标准，便也能让他也变成强大的武修。

    爷爷有些惊异的看着少寒：“五百斤？”

    “是啊！”少寒有些兴奋，村中和他同龄的少年连三百斤的石锁都举得费力，而他却是能轻松举起五百斤的。连彪叔都夸他是天生神力呢。

    爷爷知道少寒在期待什么。他想了一会儿，没有说话起身进了里间的屋子。

    等了好一会儿，爷爷才重新走出来。

    少寒眼尖的发现，爷爷手中拿着两件东西，一个泛黄的布袋和一个精致的小盒子。

    “给你！”爷爷也没有多说什么，直接把东西递给少寒。

    少寒迫不及待的接过，先是打开布袋，里面放着一本薄薄的泛黄的书籍。

    “混元心诀！”书籍封面上四个大字歪歪扭扭，但少寒还是轻易的认了出来。

    “我之前与你说想成为武修就要修炼法门，这混元心诀便是法门，要认真修炼。这锦盒中是一枚丹药，名叫锻骨丹，可以让你直接成为一名锻骨境的武修。”

    “记住了吗？”

    少寒激动地点点头，却是没有发现爷爷眼中一闪而逝的黯然之色。

    ……

    夜，月华透过窗子洒进屋子里，如水如霜。

    少寒盘坐在自己的床榻上，借着油烛的灯光细读着书籍上的文字。

    “武道修炼者，先淬炼自身，重在锻骨。后内劲自生，衍生真气，吐纳天地，聚气成丹。”

    少寒看完这段文字，若有所思，喃喃道：“武修的第一境界是锻骨境，然后是蕴气境，更强大的便是丹府境了。”

    再往后看便是修炼之法了，少寒抑制住自己的情绪。小心翼翼的打开锦盒，把那圆滚滚的锻骨丹捏在指尖。

    “也没有什么味道。”少寒嗅了嗅，说完直接张口吞下。

    吞下丹药他瞬间便感觉到有一股暖流在自己体内散开，流向四肢百骸。少寒不敢分神，凭着刚刚记下的方法开始了他第一次生涩的修炼。

    轰——

    刚一开始修炼，少寒便感觉自己脑海中轰然一声。

    “创世混沌诀！”

    五个大字毫无征兆的出现在了少寒的脑海中，本来他还想着要细细琢磨的，可下一瞬间他便什么都不知道了。

    第一次修炼便直接昏迷了，恐怕在武修的历史上这还是第一人吧。

    等他醒来的时候已经是第二天早上了，没有人发现他昨晚的异状。

    苏醒后的少寒便感觉到了自己的变化，全身仿佛是有使不完的力气。走出门目极远眺，竟是比往常能看清远几百米的东西。

    “这……”

    少寒惊喜，不知道该怎么表达。

    “我现在是一名武修了？”

    爷爷从屋子里走出来，少寒如有所感回头看去。看着爷爷询问的眼神，少寒自然是知道爷爷询问什么，他目光坚定的点点头。

    “切莫记住，不能与其他人谈及此事。”爷爷叮嘱，眼中也是泛起激动之色。

    “嗯嗯！”少寒点点头，“爷爷，我出去一下。”

    ……

    村子东边是一片密林，平时少寒都是结伴来着玩耍的，可今天他却是一个人来到这里。

    林子中巨石很多，无序的散落在地面上。

    少寒径直走向距离自己最近的巨石。站定，他深深吸一口气一掌拍在巨石上面。

    轰！

    在少寒惊愕的目光中，巨石竟是直接化作粉碎，石屑漫天飞舞。

    他愣生生的吞了口水。

    “这——”

    “啧啧啧，真是厉害！”突然一道孩童的声音在少寒耳边响起。

    少寒面色微变，这声音很陌生，不是村中人。他瞬间警觉起来，“谁？”

    “哈哈，挺警觉的嘛！”声音竟是从少寒身边传来的。

    这一次，少寒听清了声音是从什么地方传来的了。他歪头看向自己肩头，竟是有一个巴掌大小大的银袍小孩坐在上面，精灵一般，没有一点重量，还笑嘻嘻看着少寒。

    “你是什么东西？”

    少寒吓得连抖肩头，那小孩却是轻飘飘的飞起来。

    “喂，有这么打招呼的吗，什么叫我是什么东西？”小孩一脸愤懑。

    少寒惊疑不定的看着在自己面前飞来飞去的银袍小孩，不知道在想什么。

    见少寒不说话，银袍小孩无奈耸耸肩：“好吧，自我介绍一下。我叫小七，一直就依附在你体内。”

    “我体内，那你是什么东西？”少寒一时间还是理解不了小七的存在。

    “我不是东西！”小七愤愤脱口而出，说完才感觉也有些不妥，又加了一句，“我是一道灵体。”

    看少寒似懂非懂，又有些惊惧的样子，他无奈招招手：“你过来，我和你慢慢说。”

    ——————

    新书首发，求支持、求收藏！