    佛曰：人生有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨长久、求不得、放不下。                                            ——《涅槃经》

    上古之年，有一神物主掌人事因果，轮回摆渡。让一切生不带来，死不带去，是谓——青灯。

    青灯得载四谛因缘，六度平等，负责在亡魂转世之前，消去死者在前世犯下的种种因果报应，成了最早的安排凡人转世轮回的“阴曹地府”。

    此外，另有天资才德俱佳的天人日夜护持青灯不灭不息，世称掌灯人。

    千万年来相安无事，终有一日不知何故，青灯熄了。随后突然飞往了人间，好似流星，乍扑流萤——

    “上神有令，关闭天门！！！”

    “上神有令，命掌灯人追回青灯，将功折罪！”

    “上神有令，倾尽众神万法，务必阻止青灯降临人间！”

    恢宏气派的金壁大堂内，一位身穿金缕的男子气色温怒，他的手中盘着一红一蓝两枚玉珠，随着胸前剧烈起伏，转动速度也越来越快。

    忽见殿外跑进一名金甲力士跪倒在地，慌张道：“启禀神帝，青灯已经飞向了人界，转世……转世为人……”

    神帝还未开口，座下诸位天人顿觉惶恐，乱哄哄地呵斥道：“废物！”

    “镇定——”

    神帝手中玉珠一停，不怒自威，“人间灵气稀薄，无论轮回多少次他都活不过二十岁，单凭一己之力，再登仙界已是痴人说梦……”

    众神闻言，正要松口气。

    那金甲力士面色更苦，吞吞吐吐禀报道：“启禀上神，青灯叛逃前还自聚宝宫带走了一……一件至宝……”

    “何物？”

    “神府镜——”

    神府！

    众神坐立不安——

    砰……

    神帝手中两枚玉珠轰然炸裂，但他此刻面目却要比手中场景惨烈百倍，雷霆震怒。

    除了滔天怒火，那双眼睛中数十万年来第一次激射出了一丝恐惧，喝道：

    “既然劝留不住，也不能任尔轻走，传令，神州人间凡是今日出生的婴孩，杀——无——生！”

    底下几十位受人敬仰的仙人顿时放下了心，和谈欢笑，活脱脱一群“予人福泽”的政客。

    其中几人显然更关心的是另外一件事：“神帝，千年后若真的有人修得大因果，沾上旷世福泽，进阶神位，那这神位安排……”

    神帝冷笑——

    “此后千万年，羽化登仙者，杀！！！”