    旭日东升，碧空如洗。蔚蓝的海面上，一艘客轮劈开海浪迎着初升的太阳向东行驶着，船中央一个巨大的烟囱拔地而起，烟囱顶端喷出的滚滚黑烟显示着这艘船是魔法时代的产物。

    约克一个人静静地坐在船头，望着前方，经过三天三夜的大海航行，约克和他的同学们都从第一次出海远行的兴奋中倦怠了下来，呆在四面除了水还是水的船上略显无聊，一些同学昨晚打牌很晚，现在还在睡觉，约克却早早的起来，跑到船头看海上的日出，今天的天气也恰到好处，当一轮红日从海面下一跃而上，万丈光芒喷薄而出的瞬间，约克被震撼的汗毛都快竖起来了。

    这艘船是从诺亚大陆出发，前往圣魔岛的客船，船分上下两层，共能乘坐300多人，大部分是去岛上旅游度假的，随着炼金术的蓬勃发展，海上交通变得越来越迅捷、方便，可以让更多的人有机会到圣魔岛上享受椰林的风情、沙滩的细腻、海风的温润、巨浪的激情，当然…当然，他们可以顺便参观一下闻名世界的魔法博物馆。

    船上除了游客，还有一些商人和学生，其中就包括约克和他的同学一行二十多人。他们是大陆魔法学院微观魔法系高级班的学生，此去圣魔岛的目的是在毕业前完成对圣魔岛上的魔法博物馆的参观，并和里面的工作人员学习一段时间，因为一些渊源，魔法博物馆从建立那天就与大陆魔法学院保持着良好的合作关系，每年学院都有数以百计的学生来这里充实自己的学业，约克他们只是其中的一小部分而已。

    魔法博物馆里藏有大量圣魔导师生前制造、使用的魔法阵法和道具，这些阵法和道具对推动人类魔法进程起到了决定性的作用，虽然他们都已经是一些老古董了，但是每年仍有大量的魔法从业者和爱好者专程从大陆到圣魔岛，只为到魔法博物馆一睹这些魔法阵和道具的真容，一方面他们希望能从这些器物中得到一些魔法方面的启发和灵感，另外一方面纯粹是为了朝圣，朝拜他们心目中至高无上的圣魔导师－－－艾伦坎特。

    看完日出，约克在船头又翻看了一本讲述圣魔导师生平的传记，眼见太阳升

    起一杆高时，才起身回去吃早饭，在甲板上他碰见水手长。

    “早上好，先生，到圣魔岛还要多久？”

    “早上好！不远了，吃完早饭就到了。”

    “真的嘛，那太好了，我都有些迫不及待了。”

    于是，约克兴冲冲地赶到餐厅，除了晚上打牌的那些人，其他人大部分都在，约克把消息告诉了他们，大家也都很兴奋。

    约克做完饭前祷告，胡乱嚼了几口面包和火腿，就迫不及待的和同学们跑到轮船的二层，伸着脖子往远处看，果然前方一条黑乎乎的海岸线已经出现在视野里了。

    “哦…吼！”约克和同学们兴奋的击掌，然后匆匆下去收拾行李物品去了。

    一个小时候后，客轮拉着长长的笛声进入港口，约克和同学们在实习老师的带领下走下轮船时，馆方派来迎接他们的人早已经到了，一共四辆马车，一辆装上行李，三辆载人。一行人坐着马车沿着海岸向南行走，欣赏着沿途风光明媚的热带自然景观，不仅都有些醺醺欲醉了。

    博物馆距离港口不远，只有几哩的路程，所以很快马车就到了，约克一行人在博物馆大门前的广场上下了车，广场很宽阔，一直延伸到海边的礁石处，足有五六平方哩大小，两侧人工种植了大量的热带高株树木，不时有海鸟在树间追逐嬉戏，一片生机盎然的景象。而此时，约克一行人的注意力都被广场正中的一处雕像吸引住了。雕像足有二十多崭撸16谝豢榫薮蟮难沂希沂闲醋乓恍凶帧澳xㄊ且萌诵腋：涂炖值摹薄5裣竦男蜗笫且桓隼先耍皇殖肿乓桓队幸豢啪薮笏y哪д龋皇治兆乓槐臼椋先宋9偶沽海乓患谏哪xㄊe郏反饕桓黾舛サ哪xㄊγ保卦诿遍芤跤跋碌囊凰劬Γj幼糯蠛5木⊥罚鞘桥笛谴舐降姆较颉p>　　“这就是圣魔导师的雕像吧？”一个男学生边围着雕像转边喃喃自语。“他魔杖上那颗水晶一定值很多钱。”

    “让你说的好庸俗，你知道像这样一个魔法水晶，可以作为中型魔法阵的魔力源了，不过现在已经几乎见不到纯净的水晶，听说落日共和国魔法学院，合成魔法系正在进行人造水晶的实验，已经制出样品，只是纯度不怎么样，作为魔力暂存体还可以，而他们的想法据说就是受博物馆里的一些装置功能的启发。”约克愤愤表达了自己对魔法水晶的看法，不过好像并没有什么人认真听他说什么。

    “我喜欢那帽子，为什么我们学校的毕业服不能采用这样的帽子哪，戴着多有复古的韵味。”一个女同学似乎对服饰很有研究的表述着。

    “我觉得老人家的表情好像是想家了，不要忘了他是大陆人，现在却只能站在这海岛上。”另一个女同学边观察雕像表情边说着。

    “嗨！别忘了，这只是一个雕像，大陆上这种雕像不下百座吧，虽然这个的确表情更传神一些。”一个男同学很显然并不认可那女同学的看法。

    就在同学们叽叽喳喳讨论雕像的时候，实习带队老师喊着大家集合了，那边工作人员已经把他们的住宿安排好了，他们需要根据安排把行李先放到住处。

    午饭后，约克和同学被带到礼堂，在这里博物馆给他们举行了一个小的欢迎仪式。

    “大家都知道，这里曾经是圣魔导师艾伦坎特最后工作过的地方，是现代炼金术的发源地，是魔法学的圣地，你们在这里不仅能看到一些魔法学上的奇迹，更能和一些研究人员一起工作、学习，希望通过这些学习，能对你们的学业有所帮助，能让你们以后成为一个真正的魔法学家。”这是博物馆馆长在欢迎仪式上说的一段话。

    仪式结束后，一行人先用了午饭，下午才在博物馆的工作人员带

    带领下参观了博物馆内的展品。博物馆是个地上三层、地下七层的建筑，地上三层是近代建设的，地下七层则是当年修建的，在坚实的岩石上向下挖了上百盏纳疃龋绱司薮蟮墓こ碳词褂媒裉斓募际跻膊皇乔嵋啄芄煌瓿傻模蹦晔ツy际k侨绾巫龅降闹两窕故歉雒铡5背醴11终飧龅叵陆ㄖ保厦媸怯靡豢榫薮蟮难沂馄鹄吹模粽饪檠沂枰柚磕曜畲笠淮温乱拐浅笔钡某毕Γu桓龈丛拥乃的xㄕ蠼毕Υ娲5揭桓鏊e校偻u桓龈丛拥哪xu淦嫡罅薪的rψ怀煽梢砸贫沂耐料的xa俊u庋惶啄xㄕ螅词挂韵执死嗾莆盏哪x际酰彩俏薹u粗频模韵衷谀xu┪锕堇锘褂泻芏嗳嗽诔つ暄芯空馓啄xㄕ罅校侵胁环σ恍┐舐侥xㄑЫ绱竺xΦ娜宋铩p>　　魔法博物馆的地下部分是不对公众开放的，即使约克一行人凭借学校的关系，也只能参观其中和他们专业相关的一部分，当然他们还有机会和研究人员在地下部分工作一段时间，这将是无比珍贵的机会和经历。

    一行人参观出来才发现，中午还阳光灿烂的天气突然变得乌云密布、狂风骤起，远处海面上乌云仿佛已与海水融为一体，汹涌地翻滚着，其中道道闪电划过天际，阵阵雷声滚滚而来，一场说来就来的热带暴风雨降临了。

    本来准备去海边放松一下的同学们，不得不急忙跑回住处躲雨。约克看了看时间，距离晚饭还有一点时间，于是他准备去博物馆的图书馆看看，说不定在那里可以看到一些学院里没有的魔法书籍。

    约克在图书馆门口出示了魔法学院的证件就很轻松地进入了图书馆内，馆内已经有几个人在翻阅书籍，他们对约克的进来如同视而不见。约克抱着好奇和探索的念头，一排一排地浏览着书架上的藏书，图书馆内的藏书并不多，约克几乎浏览了一遍，并没有发现自己感兴趣的关于微观魔法论的书籍，有几本通用的微观魔法学的书籍约克在学校时就已经看过了。约克有点失望，但在他走到书架尽头的时候，发现有一个梯子通往地下，似乎底下还有一层。约克沿着梯子走下去，发现这是一层更小的藏书室，面积只有上面的四分之一不到，而且只挂了两盏魔气灯，显得整个地下室的光线都很昏暗。

    这个地下室内的书籍似乎少有人借阅，书架上的书籍都落满了尘土，约克一直看到最后一排书架，发现上面的书外皮泛着暗黄的色泽，说明这些都是保存了很久的旧书。

    约克最后在一本书名叫《魔法原理》的旧书旁站住。《魔法原理》是圣魔导师编写的第一部煌煌巨著，是人类历史上最早的魔法理论著作，他的出现标志着人类历史进入到魔法时代。如今大陆上几乎每一个人都知道这本书、每一个学生在读书时都要学习的书，所以约克对这本书并不陌生。引起约克注意的是这本旧书远比他学过的那本厚的多。当然，约克知道他所学习的那本是删减版的，《魔法原理》从问世到现在已经几百年了，这几百年里人类制作了许多不同的删减版来满足不同学习者的需要。约克就曾在图书馆里看过多个版本的《魔法原理》，每一本内容上都有一些差异，所以现在他也想看看这本旧一些的《魔法原理》是否有一些他之前没有看过的内容，那样说不定会对他有一些帮助。

    约克将旧书从书架上抽出来，拂去封面上的尘土，打开第一页，约克就明显的楞了一下。第一页上只有一行字：“主宰这个世界的是魔法，而不是神，一切对神的信仰在魔法面前都是虚假的、不堪一击的”这是一段关于信仰的话，很显然写这段话的人认为魔法是比对神的信仰更重要的事情。这与之前约克读过的其他的《魔法原理》都不一样，其他的首页都写着：“信仰是一切善举的源动力，是一切恶性的绊脚石。”作为一个信徒家庭长大的孩子，约克对《魔法原理》一书中对于信仰的描述记忆的还是非常清楚的。

    就在约克惊讶于为什么这本旧书中关于信仰的描述是如此叛逆的时候，身后忽然传来了说话声：“年轻人，闭馆时间到了，有什么需要明天再来吧。”

    约克被突然传出的声音吓了一跳，几乎把身边的书架撞倒，“哎呦…，您…您是哪位？”约克边揉着撞疼的肩头，边回头打量说话的人。

    昏黄的灯光下，一个身材高大的老人站在书架间的通道中，老人提着一盏气灯，散发着柔和的光映着老人微笑的脸，约克注意到老人的额角处有一块疤痕。

    “年轻人，你好！我是卡洛斯，这里的馆长。”老人善意地表明着身份。

    “卡洛斯，不，馆长先生您好！我叫约克。”约克伸出手和老人握了握手。

    “别客气，约克！你是今天过来的学生？”老人似乎看穿了约克的身份。

    “是的，外面下雨，我就进来看看，结果找到了它，”约克扬了扬手里的书，“这本《魔法原理》和其他的有些不一样。”

    老人看清了约克手中的书名，眼睛眯了眯。

    “哦，哪里不一样？”

    “这里”，约克将书的第一页展示给老人，“关于信仰的描述完全不同。”

    “是这样？”老人接过书看了一眼，“没错，这本书的确是不一样的。”

    “那您知道为什么这本书会这样写吗？是不是这本书并不是圣魔导师的原著版本？”

    “这是原著的描述，没有修改。”老人微微地摇头。

    “那么我之前读过的是不是修改过的？”

    “不是，他们都是圣魔导师的原著。”

    “尊敬的卡洛斯馆长，能告诉我为什么会出现这样的情况，这是两种完全不同，甚至根本就是相反的观点。”不知不觉间，约克的话里带着敬语。

    老人没有回答，而是转回身，拖着有些沉重的步子，走到了书架的尽头。

    “下班了，我们走吧。”

    &

    bsp; “我可以借阅这本书吗？”

    “当然，任何一本都可以，但要记得按时归还。”

    暴风雨不知道什么时候已经停了，只留下此起彼伏的蛙声一片。热带的风暴总是这样，来得快去得也快，虽然屋檐仍在滴着雨水，但乌云已经远去，夕阳映射着海面，浮光跃影，美轮美奂。

    卡洛斯馆长做完最后的巡视，出了图书馆大门，却惊讶地发现约克站在大门外的台阶下等着他。

    “尊敬的卡洛斯馆长，如果您知道刚才问题的答案，请您告诉我好吗？”约克请求道。

    “约克，晚饭时间已经到了，我想你的同学一定在等你一起共进晚餐哪！”老人说着，自顾自的向外走去。

    “您可能不知道，圣魔导师是我最敬爱的人，我研究过许多关于他老人家的史书，但是总觉得史书里的对他的描述少了一些东西，书里把他描写的像个神，而不是有血有肉的人，或许这本书可以帮助我解开这个谜题。”

    卡洛斯馆长已经走出了十几步，听到约克的话又停下了，他转回头，神色凝重地问道：“你真的想知道答案？这对你学习魔法或许并没有什么帮助。”

    “是的，馆长！。”约克认真地点了点头。

    “也好，有些东西是应该让更多人知道的，让他们知道他们心中的伟人根本不曾在乎这些光环，他只想做一个普通的人，只想和心爱的人一起平淡地老去。”

    老人微笑着望着远方，夕阳的余晖映照着他的金发，散发着近乎神圣的光芒。

    当晚，吃完晚饭，约克带着一男一女两个同学，敲响了位于博物馆后院的卡洛斯馆长的房门。

    开门的是一个看起来五十岁左右的女人，虽然脸上因为岁月的侵蚀留下了淡淡的皱纹，但任谁都看得出来她年轻时一定是个大美人，现在即使上了年纪也难掩那天生丽质的风韵。

    “老头子，客人来了。”女人一边将三人迎进去，一边对着屋里喊道。

    “欢迎你们，年轻人！既然来了，就不要客气，想喝点什么，我这里有东方大陆运过来的最好的茶叶，是提神的好东西，我怕待会儿我讲故事，你们会听得昏昏欲睡哪！”听见女人的喊声，老人从里屋走出来，热情地招呼着三人。

    “卡洛斯馆长，这两位是我最好的朋友，麦克和洁茜。”

    “很荣幸认识您，卡洛斯馆长。我们和约克一样，都是圣魔导师的崇拜者，所以听约克说起您知道很多史书上没有记载的圣魔导师的故事，我们就不请自来了，希望没有给您添麻烦！”女孩子大方地介绍着来意。

    老人闻言呵呵地笑了。“洁茜小姐，你太客气了，要知道，我和老婆子住在这里，很少有客人会过来，今天你们来我们欢迎还来不及哪！嗨，老婆子，给客人热一点东方的新茶，顺便洗点水果，这里的热带水果也是一绝，你们一定要尝尝。”

    “卡洛斯馆长，原来你还喜欢收藏兵器。”约克走到了客厅的一角，那里挂着一些兵器，包括一人高的大剑、泛着金光的长枪，最高处则挂着一把雕满魔纹的长弓，约克忍不住好奇的伸手摸了一下弓身。

    当手触摸到弓身的一瞬间，约克感到一股蛮荒古意沿着指尖直传大脑，长弓仿佛变成了一个远古巨兽冲着自己愤怒地咆哮，瞬间充塞天地的威压铺天盖地地席卷而来，在这种威压下约克只觉得头昏眼花、呼吸艰难，双腿一软，几乎跪倒在地上，幸好老人此时走到了他的身后，在他肩上轻轻的一扶，老人手掌传来的宽厚、温暖的感觉驱散了约克心中的惊惧，终于是没有跪下。

    “这个是…？”约克有些惊慌失措地问。

    “不过是一把弓，凶器而已。你不是来听我讲故事的吗？我们现在就开始吧。”

    老人打断了约克，推着他回到沙发边坐下。自己则坐在对面的一个藤椅上，抄起旁边的一个烟斗，拨了拨烟锅中的烟丝，吸了两口，又放到一边。然后略微平静了一下，才神情凝重地说：“今天我要给你们讲一个真实的故事，一个关于圣魔导师艾伦坎特的故事，其实这个故事更像一段荡气回肠的传奇，一部波澜壮阔的史诗。故事开始于四百六十多年前，那时我们故事的主角还只是一个不起眼的小魔法学徒…”

    约克将刚才长弓的事忘到了脑后，他和其他两人已经完全被老人的语气所吸引，思绪似乎随着老人的话语穿越了时空一起回到四百六十多年前。

    ...