    尤斯帝国皇家骑士学院位于帝都巨石城内的西北侧，院内绿荫如盖、风景如画，东北角有一处**的院落，四年前该处院落被帝国皇帝下旨划给帝国魔法学院，从那天起，学院里又多了一些穿着魔法长袍的魔法学徒。

    而此时，在魔法学院的一间实验室内，作为魔法学院高级班学员的艾伦坎特正聚精会神地摆弄着面前的两枚一模一样的水晶，水晶约有枣核大小，单从体积上讲，属于大陆上比较常见的魔法水晶，稀奇的是两枚水晶属于孪生水晶，这种孪生水晶的大小、形状，以及内部的晶体构造都是一模一样的，所以可存储完全相同的魔法能量，只是因为体积较小无法储存的较多，所以用途不大。

    艾伦将两枚水晶的位置调整好，闭上眼睛，开始轻声地诵念咒语，两枚水晶中的一枚开始闪现出白色的光芒，并且越来越亮。直到水晶中的光芒不再增强，表示水晶中的魔法能量已蓄满，艾伦才停下了咒语。

    “耶！”艾伦看到水晶中出现了自己预期的魔法光芒，兴奋的挥了一下拳。接着，艾伦平静了一下情绪，开始轻声吟诵另一段咒语，于是第二个水晶上也出现了光芒，只不过这次的光芒闪烁着海水一般的蓝色。

    很快，第二个水晶中也蓄满了蓝色的魔法能量，“太棒了！”艾伦更加兴奋了，之前的两个现象说明了，一个基本闪电魔法是由两种魔法能量组成的，如今这两种魔法能量都已经储存在了面前的魔法水晶中，那么按照自己的推断，接下来的魔法咒语应该就是将两种魔法能量激发形成闪电的过程。于是，艾伦开始更加小心翼翼的诵念魔法，并认真的观察着两个魔法水晶之间的变化，终于，一个细小的闪光在两个水晶间出现，并迅速的稳定下来，变成了一个细小的闪电连接在两个水晶之间。

    不知是因为紧张，还是因为刚才控制魔法消耗了体力，艾伦的面部都是汗水，他用衣襟胡乱擦了擦脸，然后坐下来，开始冷静地思考刚才的实验。

    闪电魔法作为气系魔法中最简单的魔法，是在艾伦来到魔法学院第一年就学到的魔法，那时候艾伦还是初级魔法学徒的水平，如今他已经在这里学习三年了，魔法水平也从初级魔法学徒成长为高级魔法学徒，比闪电更加复杂十倍的魔法他都可以释放出来，但是那些成绩都远远没有刚才那个简单的魔法给他带来的成就多。

    刚才的实验，艾伦将老师教给他们的闪电魔法咒语分解成数段，然后一段一段念出来，由于拆解魔法咒语是非常危险的事情，一不小心就会导致魔法元素失控从而产生反噬，所以艾伦选择很小的魔法水晶，将魔法能量控制在很小的范围，然后再小心翼翼地将魔法激发。实验的最终结果证实了艾伦的最初设想，即使一个最简单的魔法也是由数个魔法步骤组成，那么照此例推，大型魔法也应该是由无数个小型魔法步骤组成，如果将这些魔法步骤进行重新排列，再增加或删减部分魔法环节，那么就可以重新设计一个新的大型魔法，要知道设计一个新的大型魔法咒语那是大陆上最强大的魔法师才能做到的，想到这里艾伦不仅飘飘然起来，不过在此之前必须要解决一个问题，那就是如何保证在使用拆解过的大型魔法咒语时不会导致魔法反噬。要知道大型魔法所控制的魔法能量相当惊人，如果在施法过程中突然中断，或者咒语出错，都可能导致魔法能量失控，从而产生巨大的不可预知的破坏，很可能连施法者都命丧其中。

    就在艾伦苦苦思索如何拆解大型魔法咒语的时候，实验室外突然传来敲门声。

    “艾伦，开门，是我埃尔。”门外传来一个声音。

    “来了。”艾伦松开门锁，打开门，门口人影一闪，进来一个浓眉大眼的少年。

    少年的原名埃尔维斯诺顿，不过熟悉他的朋友更喜欢称呼他埃尔，埃尔来自于帝国东南，和艾伦同时加入的魔法学院，都是院长法玛克斯亲自挑选出来具有优秀魔法天赋的学生。

    “我就知道你躲在这里。”埃尔维斯擦擦汗，喘着粗气说，似乎刚才一路是奔跑着过来。

    “你不是去骑士学院找朋友了吗，怎么又跑回来了？”

    “你这有水吗？渴死我了，刚得了一个好消息，第一个就来告诉你，这一路

    跑的我都快岔气了。”埃尔维斯边说边四处找水喝。

    艾伦转身找了个杯子给他倒了一杯水。埃尔维斯接过杯子一口气将水全部灌到肚子里，才感觉舒服多了。

    “什么好消息？这么着急。”

    “你还记得伯纳德吗？“

    “哪个伯纳德？”

    “就是去年冬天，在瓦伦关外打败兽人的尼古拉斯伯纳德。”

    “哦！你说的是去年在帝国边境率领骑兵大败兽人联队，斩首上千兽人首级的大队长尼古拉斯伯纳德？”

    “没错，不然还有哪个，不过现在应该称呼伯纳德将军了！我今天去骑士学院找我那个朋友，正好碰见他们同学在讨论伯纳德的事，我就凑过去听了听，原来去年冬天，兽人军队再次犯边，三千多人的兽人联队攻打瓦伦关，伯纳德趁夜黑率大队骑兵出城，然后在夜色掩护下迂回到兽人军队后方，并在黎明时对兽人军营发动了冲击，和城中杀出的帝国步兵里应外合，一举击溃兽人联队，伯纳德则率兵一路跟着兽人溃兵追杀上百哩，斩首上千颗，为近十年来帝国对兽人少有的大胜战绩。尤斯大帝听说后大喜，对瓦伦关守将全体将士进行嘉奖，授予伯纳德帝国勇士勋章，并将他的军衔由骑士长升为少将。所以这次军部特别将伯纳德将军从边关召回来进行授勋仪式，授勋完军部会安排伯纳德和骑士学院的学生搞一个见面会，以学长的身份激励骑士学院的学员。所以，我找了我那朋友，用两瓶上好的穆勒酒换了几个位子，到时候我们或许有机会见一见这位抗击兽

    人的英雄。”

    “太棒了！”艾伦兴奋地在地上转了两圈，“伯纳德将军什么时候来？”

    “明天下午。”

    “明天下午……，不会吧？明天下午是那个老巫婆的课，如果我们逃课，她一定会去找克斯院长告状的，到时候我们就惨了。”

    “你不是一直很崇拜伯纳德将军吗？机会难得，失不再来啊！”埃尔维斯表现得似乎比艾伦还要着急。

    “这可怎么办呢？快帮我想想办法。”艾伦急得在地上边走边搓手。

    “我能有什么办法，那个老巫婆你又不是不知道，连老头子都要让她三分的，如果无故缺席她的课，她一定会要求老头子用闪电酷刑惩罚我们的，你还记得上次哈维奇只是在上课时打了瞌睡，便被她用闪电电得差点尿了裤子吗？”埃尔维斯转身跳坐在一个桌子上，似乎幸灾乐祸地说，他口中的老头子指的就是魔法学院院长法玛克斯。

    “你既然害怕就算了，我一个人去，大不了受几次电击，也死不了的。”艾伦最终还是下定决心，他小时候就听说过许多人类和兽人战争的故事，故事中的兽人总是气势滔天、无恶不作，还好故事最后人类英雄总会挺身而出，打败大反派兽人，所以少年艾伦一直有着一颗崇拜战胜兽人的人类英雄的心，而尼古拉斯伯纳德就是现实中活生生的偶像、如今人类对抗兽人的英雄。自己的心目中的偶像马上要光临距离自己咫尺之遥的骑士学院，如果艾伦不能冲过去和自己的偶像握握手，说几句话，那才是最大的遗憾，甚至可能是终生的遗憾，与之相比受一点闪电电击反而不是什么大事了。

    “哈哈…”埃尔维斯突然从桌子上跳下来，狠狠一巴掌扇在艾伦的脑后，“你个笨蛋，我骗你的，伯纳德将军明天中午到骑士学院，老巫婆的课在下午，我们有两个小时的时间哪。”

    埃尔维斯打完艾伦，转身往外跑，等艾伦反应过来被骗了，埃尔维斯已经冲出门外。一串急促的咒语从艾伦嘴中冒出，空中突然出现一个闪电向埃尔维斯追着劈去。埃尔维斯同时也吟出一段咒语，当闪电距他两步远的时候，突然凭空出现了一个小型水盾，将闪电拦了下来。

    “埃尔，这次我记下来，下次我会使用风刃的，看看你的小水盾是否还拦得下来。”艾伦摸了摸被拍的后脑，冲着埃尔逃去的方向喊道。

    “等你练会了巨刃风暴我再陪你玩吧。”埃尔的声音远远的传来。

    ...