    虎牙tv直播平台，英雄联盟频道某个只有六七十人的小直播间内。

    直播画面上正在进行的是一场电信一区艾欧尼亚黄金分段的排位赛，场上第一视角的画面中，蓝色方的adc远程物理输出英雄薇恩，正在女主播“苏杭夜雪”手忙脚乱的操作下，在下路兵线上努力地a兵补刀。

    但对面有着“皮城女警”这样的攻击射程超远的adc骚扰，让薇恩的补刀变得更加艰难，自身血量也各种被消耗，明显是一副很被动劣势的局面。

    立刻，直播间里的几十个水友观众就开始吐槽刷弹幕：

    “喂喂主播行不行啊”

    “薇恩很需要操作的好吗，主播你的操作呢”

    “就这点水平还好意思来当主播，搞笑的吧”

    直播画面上一共就寥寥无几的六七条弹幕飘过去，全都是在嘲讽或者鄙视主播的言论，而在直播画面的右下角，有个摄像头的小窗口画面，一位二十四五岁、长相颇为漂亮清爽的长发马尾辫美女咬着嘴唇不说话，继续闷声操作自己的薇恩：

    弹幕还在继续嘲讽，甚至开始说“女主播没实力不如卖肉吧”、“露胸露腿换打赏好了”之类的刻薄话语。

    苏雪看到这样的弹幕信息，气得脸色有些微微发红，紧紧咬着银牙才忍住不去和这些可恶的虎牙观众喷起来，但实际上她心里已经无比恼怒了：

    她堂堂苏雪苏大美女什么时候受过这种气

    要不是真心想当一名游戏主播，哪里用得着这么忍气吞声

    而就在这时，房间外头客厅那边传来一阵敲门声。

    这时候是谁来了

    苏雪有些疑惑，但也巴不得能先暂时摆脱这群可恶水友观众，草草解释了一句就迅速起身，穿着清凉小热裤、一双白皙纤细的大长腿踩着双粉红小熊拖鞋就朝着客厅快步走去。

    来到客厅边的门前，苏雪开门，然后便看到一位年纪三十出头散发着成熟气息的美女带着一个大概二十岁不到的大男孩站在门口。

    “楚姐你怎么来了”

    苏雪微微意外，然后突然想到什么似得紧张起来：“是房租的事吗我最近已经在想办法了，接下来肯定马上就能把这三个月的房租交齐的”

    那被叫做楚姐的成熟美女却是哈哈笑起来，大度地摆摆手：“放心吧你楚姐今天不是来催你房租的”

    苏雪松了口气，然后目光落在那楚姐身旁的男孩身上：“这位是”

    在苏雪的眼中面前的这个小男生长相颇为清秀、头发蓬松乱乱得让人忍不住想揉几下，脸上好像还显得有些腼腆卖相倒是不错，小鲜肉一枚，苏雪这样在心里评鉴一句。

    全名楚怡淑的“楚姐”听得恍然，把身旁的男孩往前一拉，便开始介绍：

    “哦，这个是我外甥~林枫，来阿枫和这个美女姐姐认识一下，她叫苏雪，也是这里的租客哦~”

    也

    苏雪敏锐地抓住了这个关键字眼，但也没来得及细想，就脸上赶紧露出自认为很友好的笑容、主动向那男孩伸出手：

    “林枫是吧，你好。”

    二十岁不到的大男孩也伸手礼貌客气和苏雪握了握：

    “哦，苏大姐你也好。”

    苏。大。姐。

    一瞬间苏雪脸上的笑容就僵住了。

    大姐你妹啊老娘年方二十四明明还是如花似玉的青春年纪好吗什么叫大姐到底有没有长眼睛会不会说话啊

    苏雪心中抓狂咆哮，对于面前这个大男孩的印象直接暴跌到负分

    而一旁的楚怡淑更是忍不住笑喷了：“哈哈哈阿枫你不能这样称呼你雪姐的好吗，你雪姐可是大美女一个，不是大姐。”

    说着楚怡淑看向苏雪，脸上依旧带着止不住的笑意解释道歉：“小雪不好意思啊，我们家阿枫就是不太会说话以后你们俩相处久了你就习惯了，其实他性格还是挺不错的”

    苏雪正要点头表示知道，但突然间眼睛就瞪大了：“相处楚姐你这话什么意思”

    楚怡淑语气轻描淡写解释：“哦，阿枫今年转学到魔都这边读高三嘛，他老妈不放心让他一个人住学校寝室或者住外头，就把他交代给我了，刚好你这边这房子不是两室一厅么，你租了一个房间剩下空出来这个刚好让他住着。”

    苏雪整个人要惊了。

    合着这是突然就给自己塞过来一个同居室友还是个男生

    突然间苏雪就发现了原来在那门口外头正放着一个大大的行李箱，连东西都已经搬过来了。

    这时候楚怡淑身旁的林枫还好死不死插话进来补充一句：

    “雪姐好，以后请多多关照。”

    关照你妹啊

    苏雪急忙忙把楚怡淑拉到一旁，苦苦哀求：“楚姐我这一个人都住得好好的也习惯了，你让我突然和一个男生同居可怎么办啊”

    楚怡淑笑：“哎，当时你不也就只租了一个房间嘛，我这套房子两室户，另一个房间总不能一直空着浪费不是”

    说着她又安慰苏雪：“而且你放心，我们家阿枫还是个高中生呢，性格也好也不闹腾、更不可能像外面什么男租客那样看到你就忍不住要动手动脚，哦对，长得还帅，小鲜肉一枚啊换我年轻十岁我都要忍不住下手，你不是还没男朋友嘛，这都算你拣着便宜了”

    苏雪欲哭无泪：“楚姐你就别和我开玩笑了”

    而见到苏雪还是对这件事有些抗拒，楚怡淑祭出了自己的底牌杀招：

    “这样吧，楚姐我也不让你吃亏，你前面不还欠着一个月房租吗，给你免了”

    苏雪一下子噎住，小心脏扑通跳动了一下，明显有些纠结迟疑起来，看样子这一个月的房租对她来说是不小的诱惑，而楚怡淑趁热打铁：“之后每个月房租再给你减200”

    好吧，在裸的物质诱惑下，苏雪屈服了，无比艰难地点点头：

    “好。”

    “哎那就行”楚怡淑一下子眉开眼笑，但随即又看着苏雪，压低声音苦口婆心地劝了一句：“我说小雪啊，上一份工作你又辞掉不干了这年头工作本来就不好找，你一个女孩子在魔都打拼，还是要吃得住苦、不能挑三拣四才行啊”

    苏雪点了点头：“楚姐我知道的我也有自己的打算，这几天我刚在一个直播平台上开游戏直播、想看看弄这个有没有出路”

    说到这里，苏雪一下子惊醒：

    “啊不好了，我游戏直播还开着呢”

    大急之下苏雪匆匆和楚怡淑道了声歉就火急火燎地一下子冲回了自己的房间里去。

    楚怡淑无奈地摇摇头，然后看向自家外甥叮嘱：“那阿枫，小姨我也先走了啊，东西和房间你自己收拾一下，你雪姐人还是很不错的，以后好好相处，有事儿打小姨电话就行。”

    林枫点点头，挥手：“哦好，小姨拜拜。”

    这时候的苏雪已经急匆匆赶回了自己房间，一屁股在电脑屏幕前坐下，然后一看，她的薇恩从刚刚回了泉水之后就一直在自己老家里待着呢，都有好几分钟了，自家下路外塔也已经被拆掉。

    直播画面的右侧聊天室面板里更是刷出了不少条水友观众的留言弹幕：

    “主播搞毛人不见了”

    “人呢人呢”

    “直播空气吗”

    苏雪急忙忙操控自己的薇恩走出泉水赶往下路，然后一边戴上耳麦解释：“不好意思啊刚刚房东过来有点事儿耽搁了”

    而就在这时，苏雪听到身后传来声音：

    “雪姐，冰箱里没有饮料喝吗”

    苏雪一回头，就看到那位自己未来的大男孩室友正探着脑袋进来往这边张望，苏雪眼皮子抽搐跳动了一下：

    “没了，口渴的话可以饮水机接点水喝，客厅有一次性杯子。”

    林枫遗憾：“这样啊，不过我还是更想喝汽水。”

    苏雪眼皮子继续跳动：“那就自己去楼下便利店买”

    这时候林枫却已经走进了房间，一眼看到苏雪面前电脑屏幕上的游戏直播画面，惊奇：“雪姐你也玩英雄联盟啊还是主播”

    苏雪深呼吸一口气，冷静：“嗯。”

    林枫请示：“我可以在旁边看你打吗”

    苏雪：“随便你。”

    然后林枫就不客气地在旁边拉过来一张椅子坐下，目光专注看着电脑屏幕上的游戏画面，而通过摄像头，虎牙直播间里的那几十个水友也注意到了突然出现在镜头画面里的林枫：

    这谁啊

    水友观众们纳闷。

    苏雪看了看弹幕，解释一句：“哦，这是我房东的外甥。”

    林枫冲摄像头挥手：“大家好啊。”

    苏雪白皙光洁的额角要开始冒青筋：“你要看就安静点，老老实实坐着看别说话。”

    林枫抓了抓头发：“哦好。”

    一分钟后，下路，苏雪的adc薇恩被对面女警加辅助英雄锤石配合击杀，电脑屏幕上的游戏画面变成黑白电视。

    “靠”苏雪一脸懊恼地拿鼠标在垫子上一拍，又死了，根本打不过对面女警锤石的组合啊。

    而几十个水友观众又开始刷弹幕了：

    “主播真心菜啊，这都能被强杀。”

    “这操作，塑料组上来的吧”

    “哎这水平当什么主播啊我上都比这强。”

    苏雪看着这样的弹幕留言无比憋屈，却又无法反驳，只能更加地气恼自己怎么会出现这种失误。

    而一旁，安静了一会儿的林枫再次出声：

    “雪姐，他们弹幕全都在说你打得菜啊”

    苏雪有气无力地“嗯”了一声，心中无奈想着这个小男生是要安慰自己吗，心倒是挺好的，但是这时候安慰又能有什么用呢

    还没等这个念头闪过脑海，苏雪就听到林枫又补充评价了一句：

    “哦，我觉得他们说得很有道理。”

    苏雪听得额角青筋直跳：

    “闭嘴”