    第1章姐姐不要丢下我一个人

    “杀人了！杀人了！天杀的逆子，竟敢对当家主母动手！天打雷劈啊！”

    凄厉的尖叫声传来，大厅地板上血迹斑斑，一名约莫十岁左右的男孩手中拿着匕首，表情凶狠。

    下人们慌乱的跑开来，有护卫上前夺下男孩手中的匕首，丫鬟们这才急急忙忙回来，将当家主母白夫人从地上扶了起来。

    白夫人肚子上破了一个洞，正在不断的往外冒着血，痛苦的哀嚎。

    “天呐，好多血，快，快去请大夫！”

    男孩这一刀捅得很深，愤怒驱使了他的理智，让他表情凶狠得有点扭曲。

    白夫人越痛苦，他就越不会害怕。

    这个可恶的女人杀了他唯一的姐姐，他要替姐姐报仇！

    她该死！

    男孩想把被抢走的匕首夺回来，却被护卫一脚踹开。

    男孩瘦弱的身体滚在角落，嘴角溢出了一丝血迹。

    门边的角落，还一动不动的躺着一名少女，男孩爬了过去，趴在了少女身上，喃喃自语的抱着少女的胳膊。

    “姐，你看到了吗？飞燃帮你报仇了，姐姐你不要丢下飞燃一个人好不好……姐姐呜呜……”

    谁？

    谁在她耳边吵个不停？

    白飞默觉得脑袋很重，全身火辣辣的疼。

    怎么回事？

    她在什么地方？

    白飞默身体动了动，这一动，疼痛更加难忍。

    她只记得，国防部队友一个一个的失踪，她负责调查闺蜜云初和慕熙的下落，不想落入敌人更大的圈套里。

    她记得，她明明跟敌人同归于尽了，现在又在什么地方？

    察觉到姐姐的动弹，白飞燃顿时一喜：“姐？姐你刚刚动了吗？姐你还活着吗？”

    白飞默强忍着剧痛，微微睁开了眼，入目的是一个挂满泪痕的脑袋，脸上还沾着不少的血迹的男孩，正趴在她头顶上，惊喜的看着她。

    “姐姐！太好了姐姐，飞燃就知道姐姐不会丢下飞燃一个人的！姐姐你没事真的太好了！”

    男孩一把鼻涕一把泪的紧紧抱住失而复得的亲人，方才凶狠的样子早已消失不见，反而有几分小可怜。

    你是谁？

    白飞默正想开口询问，大脑一阵剧痛，大量不属于她的记忆闯入她的脑海中。

    原来她真的已经死了。

    这个身体不是她的，但和她一样，叫做白飞默。

    眼前这个男孩是她唯一的弟弟，叫白飞燃。

    这里是风云大陆，白家是青云国三大世家之一，白家支系众多，如今当上家主的是她二叔。

    白飞默姐弟俩父母死得早，在家族里没有人给他们撑腰，一直都只有被欺负的份，最看她不顺眼的就是如今的当家主母她二婶。

    今日又寻了个借口打了她三十大板，白飞默本就体弱的身体没有撑下去，就这么死了，然后她就在这个身体里醒了过来。

    见到白飞默不说话，白飞燃吓傻了，伸手在她面前挥了挥：“姐你怎么不说话，你……你不会是回光返照吧，呜呜姐你不要死……”

    或许是血脉相连的缘故，白飞默不忍心看他难过，冷着声道：“哭什么哭，还没死呢。”

    被凶的白飞燃不怒反喜，一边高兴一边眼泪汪汪：“姐你吓死我了……”

    上座，当家主母白夫人被捅出的伤口终于止了血，缓过劲来，愤怒的用颤抖的手指指着姐弟两人：

    “把、把这两个良心狗吠的东西给我、给我关起来！”