    夕阳西下。

    一高一矮两道身影走在官道上，余晖拉长了二人的身影。矮的背着一个破书箱，衣衫褴褛，一头黑发乱得好似鸟窝，牵着一匹瘦骨嶙峋的跛马。高的形象也好不到哪去，满脸胡茬，不修边幅，一身麻衣短衫，好似逃荒的难民一般。

    一辆马车自二人身旁疾驰而过，掀起漫天烟尘，将二人笼罩其中。矮个子脸上露出一道不忿之色，指着马车怒高声道：“喂！怎么赶车的？会不会赶车！两个大活人在这路边没看见啊！”

    前方马车速度突然慢了下来，矮个子见状正要上前理论，只见车厢窗户打开，自其中伸出一只戴着翡翠戒指的胖手，扔下几粒碎银子，随即一声鞭响，马车再次朝着前方疾驰而去。

    矮个子看见这一幕更加不忿，看向前方的高个青年，怒道：“王爷，他们…”

    高个青年摆摆手，只是吐出两个字：“算了。”

    算了？

    听见这两个字，矮个子一腔怒火瞬间熄灭，突然间悲从中来，倘若倒回去五百里也就算了，可是这明明已经进了京城地界，凭什么还要如此忍气吞声？

    要是放在以前，别说是这区区的二驾马车了，就是更高一等的四驾，乃至六驾马车，见了自己不也照样要减速慢行，下车来规规矩矩地行礼问好？

    虎落平阳被犬欺，不外如是。倘若只有自己一人被如此羞辱也就算了，可是问题是，就连自家王爷也…也…

    他重重叹了口气，心中又恨起那伙劫匪来，若不是遭遇了那伙劫匪，自己和王爷也该像这样驾着马车招摇过市地回京城来，又何苦一步一个脚印生走这三千里地？

    三千里归途，就只差没落魄到沿街乞讨，这一路上下河摸过鱼，上山搂草打过兔子，爬树掏过鸟窝，就连书箱里的书也全部变卖换成了最便宜的大饼。他们唯独没做过的，就是和传记里的江湖游侠儿那般，劫富济贫好不快活。

    想到这里，他对劫匪的恨意又化作满腔幽怨，幽怨地看了前方的高个青年一眼，忍不住道：“王爷，您明明在山上学了三年本事，结果下山来却一点也不用，就连遇到了劫匪，您也是让我把东西给他们小奴愚钝，实在是不明白，您到底是怎么想的啊？”

    高个青年脸上流露出一丝无奈的神情，劫匪？这天底下哪有武道七境的劫匪哟！军中的万户大多也只不过是武道五境而已，那些劫匪分明就是那老王八蛋故意派来的人！

    至于劫富济贫之事，不是自己不想做，而是一身内力连同这三年在山上打熬出来的体魄都因为下山前那老不修的在自己肩上的轻轻一拍而无法调用。不然的话上一次去村中偷鸡被人发现，也不会被那农家汉子拿着锄头追出数十里地去。

    这些话他都没有说出口，只是道：“走吧，就快到了。等进了城回了宫，大口吃肉，大块喝酒。以前不觉得酒肉是什么稀罕玩意儿，现在…”

    他没有继续说下去，二人同时咽了口口水。

    尚未进城，城墙外头不远有一挂着酒旗的摊子，实在是精疲力尽了，闻着酒香，闭上眼睛狠狠吸了吸鼻子。

    “小元子，我们可还有银子？”

    矮个子摇头苦笑道：“王爷，咱们的银子早就用完了，书箱里也的书也都卖完了，无书可卖了。”

    高个青年闻言无奈地苦笑一声，摇摇头继续朝前走去。小元子这时候眼睛突然一亮，道：“王爷，您在这等着我，我去去就回！”

    说着，他转身朝身后跑去，弯腰捡起地上那马车里扔出来的碎银子，跑回高个青年身前，笑着道：“王爷，正好一钱。”

    高个青年喉结耸动，这些银子若去正经酒楼吃上一顿定是不够的，但是这种供过路人歇脚的酒摊一般都会比酒楼里便宜许多，这些银子，应该够他们二人喝上两碗酒了。

    更何况，京城就在眼前，就算当真不够，也会有人来结账。

    “小元子，走，进城前先请你喝一碗酒！”

    小元子笑着应了一声，二人走过去寻了一条唯一空着的凳子一屁股坐下，咬牙使出最后气力喊道：“小二，上酒！”

    身边的出城者或者打算进城去，在此稍加歇息的酒客见二人的穷酸破落样子，纷纷皱起了眉头，刻意坐远了。

    “好嘞~”

    店小二先是应了一声，当转过身来看见这狼狈的一主一仆时，立刻拉下了脸色，生意人首先要学会的就是看碟下菜，这两个家伙，怎么看都不像是能付得起酒钱的人。

    店小二还算厚道，笑了笑轻声道：“二位客官，我们这最便宜的酒，可也要二十文钱一壶。”

    若是以前，被如此狗眼看人低，青年早就掀了这酒摊，可是三千里归途都是身无分文地一路走来，那点架子脾气早就磨没了，他只是从小元子手里拿过那几粒碎银子，轻声道：“这些可够？”

    见二人真的能摸出银子，店小二有些诧异，随即换上了一副笑容，点头道：“够，正好够。二位客官稍等，我这就给您二位舀酒去。”

    角落里一张桌子后方，一个手拿马鞭的中年人放下酒碗，正好看见了主仆二人，视线在二人身上稍加停留，随即拿着一壶酒站起身来，走到了马车前。

    小元子这时候发现了官道旁的马车，朝着马车努了努嘴轻声道：“王爷您看，那不是刚刚的马车吗？”

    店小二这时候走了回来，将一壶酒摆在二人身前，笑着道：“客官，酒来了。”

    高个青年瞥了马车一眼，注意力随即放在了酒上，猴急地倒了一碗酒一饮而尽，长长叹了一口气。以前觉得一千两雪花纹银的美酒也不过那样，而现在竟觉得这二十文钱的一壶酒，也如琼浆玉液一般。

    官道旁，中年车夫站在马车旁将酒递入车厢，一边点头一边看向主仆二人，脸上突然露出一个不怀好意的笑容。片刻之后，他转身朝着二人走来，来到二人身前抱拳道：“二位，我家老爷刚刚丢了一钱银子，还请二位将那银子归还。”

    小元子立刻气红了脸，恶狠狠地看向眼前的中年马夫。高个青年则是抬起头来看向官道旁的马车，只见车厢窗户打开，车厢内一个胖子正看着自己二人，眼神里充满了揶揄。

    对于这些人来说，底层的人就好像是家里养的猫狗，像刚刚那样心情好了随手施舍些银钱，就当是发善心，也算是为自己免一事。若是像现在这样无聊了，收回银钱，拿你手足无措的模样来逗个乐子，当个下酒菜，在他们心里也是天经地义的事情。

    谁让你们没钱没本事呢？

    高个青年读懂了马车里胖子眼神里的意思，收回目光，将桌上的银子推至马夫身前，轻声道：“正好一钱银子，不多也不少。”

    小元子顿时急了，店小二见状则是眉头一皱，意识到二人若是还了这钱银子，断然是不可能付得起酒钱的。他看向二人的眼神一下子又发生了变化，伸手将桌上的酒壶拿在手里，眼中流露出一丝毫不加掩饰的鄙夷之意。

    没钱喝什么酒？

    中年马夫收起了银子，转身走向马车，将银子毕恭毕敬地递给车厢里的胖子，扭头朝着二人看来，不加掩饰地大笑一声，仿佛故意要让二人听见，坐上马车一扬手中的马鞭，扬长而去。

    高个青年端起身前酒碗将剩下的小半碗酒一饮而尽，不慌不忙道：“红儿，叫一声。”

    没有任何动静。

    店小二环顾四周，视线最终落在不远处那匹瘦骨嶙峋的枣红色跛马上，鄙夷之色更浓，就这跛马叫了又如何，还能吐出银子来不成？

    小元子脸上则是突然浮现出万分激动之色，脸色涨红，就和一连喝了三大碗好酒一般。

    高个青年脸上浮现出一丝无奈之色，换了一种商量的语气，道：“就叫一声，咱们打个商量，就这一声。等进城回了宫，我让那些人给你最好的马厩，最嫩的鲜草如何？”

    跛马打了个响鼻，眼中露出一丝人性化的思索之色，随即突然咴咴地叫了一声，前方拉着马车狂奔的两匹骏马突然生生停下了脚步，跪倒在地身子瑟瑟发抖，一副受了惊的模样！

    身后马车车厢之中，一颗“肉球”自车厢内飞出，飞过骏马，狠狠摔落在地上，体内传来数声清脆的骨裂声。

    高个青年脸上突然露出一个笑容，道：“当喝酒！”

    他伸手下意识就要去拿桌上酒壶，却抓了个空，他这才回过神来酒壶已经被店小二拿到了手中，脸上露出一个笑容，道：“这酒钱自然有人来结账，少不了你的赏钱。”

    店小二看向不远处的枣红色跛马，默默咽了口口水，神使鬼差地将酒壶又重新放到了桌上。

    自打支起这个酒摊来，各种奇人异事见了不少也听了不少，但是他还从未见过像今天这样，一匹跛马只要叫一声就能令两匹骏马生生停住脚步，跪倒在地的怪事！

    四周酒客也都看见了这一幕，纷纷面露惊容。不少人连连看向那匹枣红色的跛马，眼神惊疑不定。

    片刻后，一人突然站起身来，走到高个青年身前拱手问道：“请问，这匹马卖吗？我愿意出十两…不，一百两银子！”

    高个青年没有回答，慢悠悠地喝完一碗酒之后，大地突然毫无征兆地轰鸣起来，酒桌摇晃，酒客们瞪大了眼睛看着桌子和酒壶一起晃荡，纷纷站起身来，神情讶然地四处张望。

    只见城门处冲出一队铁骑，绵延成两条黑线，仿佛没有尽头。尘土飞扬中，清一色的黑色骏马，黑甲将士。黑色的铠甲在阳光下寒光烁烁，令人心悸。

    就连倒在地上哀嚎不止的胖子也被这队铁骑所震慑，忘记了哀嚎怔怔望着越来越近的铁骑，身子朝官道边挪了挪，好像一只特大号的肉虫子，生怕挡了这些铁骑的路，被马蹄踩成了肉酱。

    两百精锐黑骑冲刺而出，浩浩荡荡，气势如虹。

    来到酒摊旁，两百黑骑瞬间停止，动作整齐划一，这份执行力，显然已经远远超过了普通的军队。

    为首一人翻身下马，大步朝着角落里的主仆二人走来。店小二突然一个激灵，诧异地看向二人，这二人该不会是什么了不得的江洋大盗，被官府发现了，现在抓人来了吧？！

    来人来到酒桌前，摘下头盔露出一张棱角分明，英气十足的脸，他跪倒在地，行礼恭声道：“末将薛鹏飞参见摄政王！”

    “起来吧。”

    高个青年看了他一眼，一个只有他才能看得到的光幕顿时浮现在眼前。

    姓名：薛鹏飞

    官职：御前一等带刀侍卫

    武功：53

    智慧：46

    野心：11

    道德：80

    忠诚：92

    年龄：29