    阳春三月，夏江城。

    “真的不再考虑下了？小罗？”

    “是的，强哥，我已经想好了。”

    “好吧，这是你这个月的工资，你清点一下，假如改变主意了，随时欢迎你打电话给我。”主任张强将一个信封递给办公桌对面的罗林。

    离开工作六年的办公大楼，罗林长舒了一口气，从现在开始终于是告别这没日没夜加班的苦逼生活，把时间拿来做更有意思的事情。

    至于什么是更有意思的事情呢？

    回到公寓，关好门窗后，罗林伸手抚摸向了左手食指，在食指上正带着一枚银色的戒指，质地古朴，上面刻着一些像是火焰一样的花纹，有点儿像是指环王里的魔戒，转动着戒指，罗林嘴里念出了一个古怪的音节。

    立时。

    无端端的，在其跟前一尺左右，出现了一个椭圆形的紫黑色漩涡，高大约两米左右，宽一米五的样子。

    走进这个漩涡后，里面别有一番天地，这是一个大概十来个平米的空间，脚下是一块圆形的空地，上面罩着一层半透明的薄膜，在空地上立着两扇打开的门，一扇在罗林身后，是他走进的位置，门外是公寓，而另一扇则在前面十米左右，门外看起来是一处树林。

    此刻在空地上正摆着一些东西，分别是一套防刺服、一套样式看起来很古老的布衣、一把小巧的弓弩、一罐瓦斯喷枪以及一个帆布背包。

    一个月前，罗林在路边摊买了手中戴着的那枚戒指，拿回来把玩的时候却意外发现了上面有着一句他绝对没见过，却能读懂的铭文，念动这段铭文后，竟然能打开这处空间。

    而在空间里的两扇门，一边连通着地球，另外一边则联通着一个罗林完全陌生的异世界。

    一开始，罗林确实被吓了个不轻，后头做了许多试验，确认这处空间对自己无害后，他迅速意识到自己这是碰上传说中的机遇了！

    走到空地中央，穿上防刺服，在套上布衣，背上背包，将弓弩放进衣兜里面，这些都是他之前从网上购买的。

    “愿好运。”

    来到门边，罗林在心底给自己默默祷告了一句，打起精神，一脚踏进了传送门，开启了异界探索之旅。

    仿佛只是一小步的跨越….

    眼前一花，脚下传来脚踏实地的感觉，罗林已经来到了这处树林当中，粗壮的橡树拔地而起，青色草坪上开着一些五颜六色的花，阳光透过茂盛的树叶照射下来，在森林之中形成几道光束。

    转着脑袋，罗林视线停留在一个方向，在森林的外侧，视线可及的地方，隐约可以看到一个小镇。

    迈开腿，罗林往小镇的方向走去。

    自打发现这个异世界后，罗林每天下班后便进来探索一阵，对于周边的情况也基本摸了个七七八八，前面那个镇子也是去到过的，知道它的名字叫做格林镇，是一个以商贸为主的自由小镇。

    靠近小镇后，开始看到其他行人，多半都是一些身材魁梧，身穿皮甲手持刀剑的男人，一部分身上还沾着新鲜的血迹，这些都是佣兵或自由骑士，格林镇最常见的一类人。

    这些血迹可能是某种野兽的，也可能是人类的，罗林第一次来这里的时候就撞见几个男人在镇子口拿剑对砍，亲眼看到一个人被一剑劈成两半，可把他吓得不轻。

    走进镇子，罗林辨识了一下方向，很快来到了东大街，停在了一间门面宽敞的杂货铺门口，一个有着大鼻子、穿了一套棉质长衫的中年男人正坐在柜台前，里面几个下人在忙碌着。

    发现这个异世界后，罗林首先想到的当然是如何牟利，而通过他这几次的探索，也确实摸到了一些门路，不然也没可能大着胆子把工作给踹了。

    罗林背着背包走了进去，视线在杂货店里打着转，主动开口打起了招呼：“喂，老板，这里收货吗？”

    来到这个世界后，罗林惊奇的发现自己居然掌握了一项特异功能，他说出的话都能转换为一种陌生的语言，而自己又偏偏能理解其中含义，具体是个什么原理罗林研究过，是因为手中的那枚戒指，一旦取下后，这种特异功能就消失不见。

    店老板正在看着账本，听到询问后放下了手中的账本，抬起头上下打量了罗林一眼，开口回答道：“收，你准备卖点什么？”

    罗林将背包放到了柜台上：“这些。”

    这家店其实之前他是来踩过点的，也打听过，知道店老板的名字叫做约翰逊，是格林镇上比较富有的几个二道贩子之一。

    约翰逊将背包打开，发现里面是一些白色的沙子，一时没搞明白：“这个是…”

    刚刚说到这里，他似乎认出了袋子里的物品，用指头沾了一点放进舌尖尝了尝，眼睛顿时一亮：“糖？！”

    “是的。”罗林给予了确切的答复，顿了顿，罗林道：“开个价吧。”

    约翰逊一下子来了精神，急忙从柜台上起来，笑容满面的招呼罗林坐下，又让下人送来了一个陶瓷杯，里面泡着一片白色的花瓣。

    很神奇的，来到格林镇后，罗林惊讶的发现，许多在地球小超市里就能买到的东西，在这个世界价格都高的离谱，而白糖便是其中之一。

    约翰逊坐下后没有跟罗林谈价格，而是忽然热情的与他攀谈了起来：“年轻人，我似乎在镇上没见过你，你是第一次来格林镇吗？容我自我介绍，我的名字叫做约翰逊，是格林镇上的一位…”

    “我赶时间。”罗林打断道：“格林镇的规矩我都明白。”

    在交易之前，罗林是详细了解过格林镇的情况的，在格林镇可以交易任意货品，无论货品的来源，在镇上不准闹事，这些规矩是由这里的领主，一位骑士所定下的。

    约翰逊干笑了两声，他眼珠子转了两圈，开口说道：“亲爱的朋友，你带来的糖品质非常不错，我很喜欢，不过…”

    说到这里，他注视着罗林的面色，忽然道：“这种纯度的糖，也只有盖亚帝国能够做出来，这应该是宫廷里御用的吧？”

    罗林眉头一皱：“你什么意思？”

    一面说着，罗林伸手便去抓背包，冷冷的道：“既然没有诚心交易，那我想我们还是不用浪费时间了。”

    “哈哈哈！”约翰逊连忙哈哈大笑了起来：“你太敏感了，朋友，格林镇与别的地方不一样，这里崇尚自由，爱好和平，我们欢迎每一位远道而来的朋友。”

    顿了顿，他接着道：“这个品质的糖，一般一盎司可以卖1个金币，这样吧，这里我全要了，100个金币，这个价你在格林镇绝对找不到第二家。”

    罗林点了点头，这与他打听到的价格差不多：“可以。”

    约翰逊走进了里屋，不一会儿便出来了，手中还多了一个小布袋子，透过敞开的袋子口，可以看到里面装满了金灿灿的的硬币。

    罗林内心猛地跳了一下，但又被他强行给安抚了下来。

    现在还不是高兴的时候。

    “亲爱的朋友，这些属于你了。”约翰逊大方的将金币给了罗林，接着道：“我看得出你很需要他们，但老实说，这些金灿灿的玩意儿一文不值，友谊在格林镇才是通行货币，我还不知道你的名字呢？”

    “罗兰。”罗林道

    说罢收起了金币，转身便走。

    等到罗林离开之后，约翰逊脸上的笑容一下子收敛了起来，扭头对着杂货铺内的两名壮汉道：“力克、穆特，给我盯上那小子，找机会把我的金币拿回来，给我问清楚这些糖的来历，做完后扔到荒野森林里喂狗！”

    另外一边，罗林在离开了杂货铺后，又前往街道上采购了一些物品，分别是一卷地图和一件斗篷和一些杂物。

    收起地图与行囊，罗林不经意的扫了一眼身后，在不远处的巷子口正站着两个鬼鬼祟祟的人影。

    眼珠子飞快的转了两圈，罗林转身往镇外走去。

    半个小时后…格林镇外树林。

    茂密的森林之中，两名壮汉乱作一团，抓破头皮他们也想不明白，明明看见那黑头发的小子就是往这边走的，可为什么等追过来后却凭白无故不见了踪迹？

    而就在他们看不到的地方，罗林正站在门前，看着林子里跑来跑去的两个汉子，冷冷一笑，狠狠地鄙视道：

    “朋友？你大爷的朋友！”