    夕阳下的卡列尼城墙厚重而森寒。

    这里是诺澜帝国最北部的城市卡列尼，再往北便是帝国的死敌联合王国。

    卡列尼城宏伟而高大，作为帝国的战略门牙而驻扎着整支第三集团军。

    虽然和联合王国的停战协议依然有效，但是擦枪走火的事件几乎每天都在发生，在这个连空气都充斥着硝烟味的城市里，说不定一觉醒来战争就已经爆发。

    萧瑟的秋风卷起校场的几缕沙，新兵的训练工作在这里进行。

    早在半年前，作为珈蓝大陆最强大的五国之一，诺澜帝国就开始不断的扩充军力，边境卡列尼城自然也不能不例外。

    哒哒哒。

    夕阳下，一支约200人的连队如利剑突破风沙，踏着整齐的步伐绕着校场做着最后的五十公斤负重疾跑训练，他们个个面容坚毅，与半年前刚入伍时有着天壤之别。

    “停。”

    连队教官命令下达，整支队伍不到三秒钟就停下脚步并且整整齐齐的站好，但是经历了一整天高强度的训练，每一个士兵的脸上难免有些倦容。

    连队分四列。

    第三列排头的位置，是一个孩子。

    如果不细看，1.40m的身高很容易让你忽略掉这个负重背包都比他更明显的小子。

    他的名字叫维迦，11的岁数远远低于这支士兵平均年龄在23左右的队伍，跟这群大人比起来他完全就是个毛都没长齐的孩子，但是不太合身的军装却告诉我们——

    他是一名合格的帝国军人。

    新兵训练已经接近尾声，明天就要举行新兵授衔仪式，能坚持魔鬼般的新兵训练到今天而不被淘汰的士兵，便属于随时可以投入战场的合格帝国军人，哪怕他是一名十一岁孩子，也没有人敢小看他的战斗能力。

    “全体都有，向左转，齐步走。”

    一番训话之后，教官下达了向食堂行进的命令。

    “嗯~”

    维迦用尽吃奶的力气踮起脚尖，勉强能透过1.45m高的打饭窗口看到了今晚的菜色，稚嫩的手吃力的指向叫不出名字的两素一荤，每当这个时候在食堂工作的中年妇女都会心疼的给维迦打上比别人更足量的饭菜。

    “真是作孽啊。”

    “帝国居然将这么小的孩子送上战场。”

    “每次看到这孩子我就忍不住想起我家13岁的特鲁。”

    维迦听着议论声，稚嫩的脸上没有露出半点的表情，他安静在角落里享受着劳累之后的晚餐，用餐时间是他每天最幸福的时刻。

    或许在别人看来他确实可怜。

    年仅十一岁就加入了帝国军队，孩童的身体每天却要完成成年人的训练量，并且新兵毕业之后随时有可能被送往战场丢掉性命。

    但是维迦对怜悯毫无所觉。

    维迦全名李维迦，他是一个地地道道的地球人。

    9个月零15天之前。

    维迦深深的记得他还宅在家里享受着时下流行的游戏lol、喝着冰镇的可乐、吹着舒适的空调，顺便一提，他的同名英雄邪恶小法师维迦贼溜。

    一切都在那场0-30-0战绩的游戏之后开始改变。

    晕倒又醒来的他发现自己变成了一个11岁的孩子。

    身高不过一米四，明明是深冬却穿着破烂且不御寒的长衫，肚子咕咕的叫声不断摧残着长在国旗下的神经，他几时受过这种苦，这是在哪？

    鬼知道他是怎么熬过那个冬天的。

    生逢乱世，又是孤儿，半年前他几乎饿死在卡列尼城的街头。

    有人怜悯他吗？

    边境的摩擦造成卡列尼城街头的流浪儿童多的跟米一样，就算他长的颇为清秀，也不会有半个人怜悯他一块黑面包，能够抱团取暖的只有相同境地的流浪儿童。

    当初春到来。

    他不顾同伴们的阻拦和不解，独自一人选择了志愿参军。

    帝国士兵虽然福利好、地位高，但是训练强度和淘汰率也高的惊人。

    维迦很清楚以孩童的身体根本不可能完成高强度的成年人训练，最好的结果是不到一个星期被淘汰出局，而最有可能发生的事情就是死在训练之中。

    教官不会因为你是孩子而对你照顾有加，帝国军队遵循的是最残酷的丛林法则，物竞天择，适者生存，这也是诺澜帝国陆军闻名珈蓝大陆的原因。

    半年后的今天。

    他还活在这个世界上。

    以孩童的身体，温室里培育了十八年的灵魂，他居然完成了所有的训练和考核，最终在高达百分之七十的新兵淘汰率下坚持了下来，并且取得了极其优异的成绩。

    他赢得了战友和教官们的尊重。

    ————

    第二天，授衔仪式上。

    教官将上等兵的军衔和优秀士兵的徽章佩戴在维斯的身上，随后行了个军礼。

    “士兵，帝国的荣耀与你同在！”

    “为了帝国的荣耀！”

    维迦右掌举到太阳穴，帝国的军礼与地球并没有什么差别。

    “你是连队最优秀的士兵，分配到部队以后，切莫堕了连队的名头。”

    教官难得露出满意的表情，想拍拍维斯的肩膀，可是维斯尴尬的身高让他无奈的只好再次行了个军礼：“祝君武运昌隆。”

    回了个军礼，维迦走下授衔台。

    维迦站好，偷瞄了一眼身上量身定做的正式军服和胸前佩戴的优秀士兵勋章，他知道他终于在这个类似西方中世纪的异世界站稳了脚跟。

    搭上军队的战车虽然有一定的生命危险，但是也代表着高于平民的身份和地位，不仅不用忍饥挨饿，还能够领到一份帝国发的薪水。

    而且与普通正式士兵仅列兵的军衔不同。

    作为优秀士兵毕业，他的起步就是上等兵军衔，这意味着他不会被分配到炮灰部队中，而是会作为精英被安排到中坚部队。

    什么是中坚部队？

    中坚部队代表着只要不是全面战争爆发，那一般是不需要参战的，虽然现在边境不太平，但是帝国和联合王国并没有撕破脸皮，只有轻微的小摩擦而已。

    维迦终于迎来了属于他的春天。

    活着。

    一帆风顺的人生。

    穿越异世界，差点饿死街头的维迦心中仅剩下这两个愿望。