    “叮~！绑定成功，天天奋斗系统为你服务。”

    嗯？系统？什么玩意？

    凌风一脸懵逼，他刚才不是还在网吧打游戏吗，怎么眼睛一闭一睁就到这莫名其妙的地方了。

    看着周围人头涌动，摩肩接踵，而且穿着古代衣服的的年轻人，他内心是崩溃的。

    演戏？不对…做梦…有可能。

    这些人，貌似在排队，也不知道在干什么，而且自己是其中之一。

    “初次绑定，宿主拥有一个新手礼包抽奖活动，是否抽奖？”

    凌风脑海里出现一个类似电脑屏幕的面版，这跟玩网游是一样一样的，冷漠呆板毫无感情外加机械高冷声音在他脑海响起，看周围人若无其事的样子，这东西貌似自己才能看到。

    “抽取！”

    “叮~！正在抽奖，请稍后…”

    “叮~！抽奖成功，恭喜宿主抽中限量级大奖，无敌拳神！拥有此等力量加持，于此界无敌，无论多强大的敌人，都能一拳搞定，是否领取！”

    “卧槽…无敌流！”

    啊？人品大爆发，才新手礼包就抽到了这些玩意，这突如其来的幸福感，令凌风呆滞了，曾经拿着烟的双手在微微颤抖。

    无敌拳神！

    一拳搞定！

    这是……以后自己在这个世界要走无敌装逼流的道路，他的眼睛充满了炽热。

    这样一来，莫名其妙来到这个世界，也没什么不可以接受的，这个世界…你们的王来了，准备颤抖吧。

    凌风激动。

    “领取！”

    想也没想，直接点击领取按钮。

    “确认领取，加载中，请稍后…”

    十秒钟后！

    “确认领取，加载中，请稍后…”

    一分钟后！

    “确认领取，加载中，请稍后…”

    十分钟后！

    “确认领取，加载中…”

    凌风满脸黑线，这系统卡了？系统还会卡？加载半天加载不出来，可能限量级大奖就是这样，时间需要长一点，一拳流啊…很吊的，肯定难加载完成。

    “叮…”

    当听到这冷漠而又熟悉的提示音时，他眼睛一亮，露出惊喜的笑容，卡点没关系，这点时间他等得起，只要能无敌，没什么大不了的。

    “加载失败！”

    “数据错误…奖励作废！”

    “由于系统数据错误，宿主重新获得一次新手礼包抽奖机会，是否抽奖？”

    凌风笑容凝固，整个人瞬间石化，一阵凉风吹过，脸上的惊喜随后换成愤怒。

    “卧槽尼玛，你个垃圾系统。”

    周围的人见凌风癫狂发怒，自言自语，都以一种看白痴的眼神看着他，纷纷远离。

    “抽奖！”

    老子今天到要看看，这新手礼包能不能到手。

    “叮…恭喜宿主获得大帝兵器，皇霸之剑，拔出此剑，世间无敌，是否领取？”

    “领取！”

    “确认领取，加载中，请稍后…”

    看到加载中请稍后几个字，凌风知道凉了，这…这怕是个假系统吧？

    果然，过了没多久，系统出现了加载失败的字样。

    “加载失败，奖励作废，宿主是否重新抽奖？”

    “抽奖！”

    “叮…恭喜宿主抽中限量级神兽坐骑————战天斗地唯我独尊霸天小白狐，神兽一出，谁以争锋？”

    “加载中…加载失败！”

    “叮恭喜宿主获得最强防御装备，圣女抹胸！”

    “加载中…加载失败！”

    ……

    一共加载失败十三次，凌风对这个新手礼包已经没抱多大希望了。

    “叮…恭喜宿主获得普通长刀一把，是否领取？”

    “领取！”

    凌风耸了耸肩，他已经看出来了，这系统估计就是个假货，要不然怎么什么东西都加载不出来？

    “叮…加载成功，是否使用？”

    凌风：“……”

    居然…加载成功了？！

    “使用！”

    迟疑片刻，他点击了使用按钮。

    他的手中凭空多出了一把刀，这把刀锈迹斑斑，刀身有大大小小多处裂纹，刀刃有很多缺口，别说杀敌，就是轻轻一甩，感觉都会直接断裂！

    凌风拎着这把刀在风中凌乱…

    “乓…”

    “系统你就是个坑！”

    凌风把手中的长刀一丢，大骂。

    “叮…宿主貌似在质疑本系统的能力，作为一个无所不知，无所不能的系统，怎么能受这等质疑？”

    “你不是坑谁是坑？就你…还无所不能？切…”凌风表示怀疑。

    别逗了好吗，人家的系统蹭蹭蹭就冒出来很多好东西，而你，好东西加载不出来，垃圾到是一下子就加载出来了。

    糊弄谁呢！

    “你可知这把长刀曾经是谁使用过的？星痕大帝年轻时曾利用此刀斩杀了无数敌，号称万古不朽。”系统信誓旦旦地道。

    莫非真是这样？

    也有可能，前世看小说时，那些主角得到的宝物，不都是越看着垃圾的东西越厉害，人的名字越丑命越长吗？

    凌风将信将疑地从地上把刀捡起…

    “号称万古不灭的长刀，星痕大帝年轻时使用过的兵器，无人可以撼动！！！”

    他把玩了一下手中的刀，越看越有韵味，一条条细密的裂纹，像极了传说中的道纹…

    “咔~！”

    只是凌风轻轻一折时，长刀立刻断成两截，他整个人瞬间凝固。

    凌风：“……”

    系统：“……”

    “哐当！”

    凌风再次把兵器丢掉，这就是他妈的万古不朽的长刀？这就是星痕大帝的兵器，这就是无人可撼的超级重器？我去nmmp！

    “宿主，冷静，冷静！”

    “我冷静尼玛！赶紧，麻溜把老子送回地球去。”异界？无敌流，碎了，系统？是个假的系统，兵器？一折就断，还怎么玩？还不如在家乡去网吧冲个一二十块钱玩几个小时的网游舒服，得一俩次五杀还能有点网费。喝杯奶茶，来瓶雪碧都比这好。

    “宿主一定要相信，拥有系统的男人都是非同小可的，他日定能踏破山河，俯瞰天地，无良前途在等着你…”

    “等等？无？无良？”

    “错了…是无量，无量！”

    本来觉得还不错，可是…一听系统这么肯定地宣称自己可以登临无上巅峰和种种好处，怎么感觉背后渗得慌。

    “我拒绝！”

    “哎…宿主可要想清楚哟，完不成任务，可是会被抹杀的呢！”

    “抹杀？”