    又一日，江虚尘自修炼中醒来，瞭望着四周的景象，虽然已经不是第一次见到了，可是他还是无法相信最近发生的一切的都是真的。

    他居然重生了。

    这绝对是匪夷所思的一件事，就是沉稳如他，在面对这事的时候，也是花了许久时日才接受的。

    同时，通过几天的时间，江虚尘也吸纳这具身体主人的记忆，使得他对这个世界有了一个大概的了解。

    这个世界并不是他所熟知的世界，而是一个全新陌生的新世界，可是也有着前世界的一些影子。

    起码在武风盛行这一点上是很相似的。

    “前世就素闻到达顶峰之后就能够突破界限屏障去往另一世界，原本以为只是先人的妄想，没想到居然真有此事。”

    江虚尘再度回想起前世那流传千古的传说，可是当时并未当真，因为眼界的局限，他们都很难相信会有这样的事情的发生，在他们生活的世界之外居然还有其他的世界存在。

    这次，江虚尘在机缘之下重生而至，居然亲身见证了这天外世界。

    如今他的身份不过就是天武宗的一位新入门的弟子，还只是记名弟子。

    进入宗门才不过半月有余。

    天武宗，在久远之前，可是闻名遐迩的存在，可是在岁月的更替之中，已经逐渐的没落，这是很正常的事情。

    作为前世屹立顶峰的存在，江虚尘也是见过不少极强宗门最后没落的事情。

    可是有一句话叫做瘦死的骆驼比马大，就算天武宗没落了，可是在这一亩三分地上也是极为鼎盛的存在。

    进入天武宗，对于那些渴望踏入武道的人来说是梦寐以求的事情。

    在这一亩三分地上，天武宗绝对是霸主级别的存在，就算是顶着一记名弟子的身份，若是在世俗中走一走，绝对会引起巨大的瞩目。

    所有每年都有人想要进入天武宗，而后平步青云，成为神仙般的人物。

    可是，纵使天武宗没落也不是什么人都可以进入的，必须要通过测试才能够有机会。

    只不过较之于以往，天武宗的标准已经很低了，不然也没江虚尘什么事情了。

    江虚尘的资质不过是中庸，虽然能够有辛进天武宗，未来的成就也很是有限，若是后天努力，未来也有望踏足武道第一境，只能在天武宗算是底层的弟子了。

    若是在许久之前这样的弟子是绝对入不了天武宗的山门的，可是现在已经今非昔比了。

    就算是这样资质的弟子，现在的天武宗也不可能随意弃之了。

    江虚尘入门的时候，就只有一本很是普通的拳法武技。

    想要去掉记名弟子的称号，只有一条可以走，那就是将这初级武技修炼至大成。

    然而以江虚尘前世的底子，这样的武技绝对是手到擒来的，只要一炷香的时间，绝对能够融会贯通。

    可是江虚尘知道，这具身体主人的体魄实在是太差了，所以在修炼武技之前，江虚尘必须将自己的身体给洗礼一番。

    可是想要洗礼身躯又岂是这么容易的。

    除了法门之外，就只剩天地造化之物了。

    像江虚尘这样的记名弟子，是没有资格拥有修行法门的，就更不用想造化之物了。

    可是天无绝人之路，江虚尘是带着记忆重生的，虽然一身惊世修为已经化为乌有，可是前世所修行之法却是还在自己的脑海里。

    重修自己过去的路虽然也能达到顶峰，可是想要问鼎却不容易。

    可是偏偏江虚尘曾有幸一观太虚第一奇书，如今一生修为尽覆，正好可以借此机会修行里面的至极篇章。

    太虚第一奇书的名号绝对不是白叫的，绝对远超前世各教的镇教法门。

    此书只要一出世，就绝对能够引发巨大的地震，不管是传承多少载的道统，绝对会坐不住的。

    此书的来历实在是太超凡了，而且和一位禁忌的人物有关，关于那人的一切都成了禁忌。

    有上一世的经历，江虚尘自然知道根基对于未来武道成就的重要性，想要问鼎强者之列，根基是重中之重的存在。

    而，太虚第一奇书中就记载有一篇最强的筑基法门，不过前世的时候，在江虚尘得到此书的时候，自身的根基已经定型，想自毁根基转修，就算是一向果断的江虚尘也不禁变得犹豫起来。

    最后，江虚尘还是没有那个魄力。

    这是人之常情，无论是谁面对这样的抉择，想来都会做出一样的选择。

    推到自身根基，这是需要绝对的魄力，修行不易，难如登天，自毁根基这样的事情是何其的难！

    “呼！此篇虽是最强的筑基之法，可是近境也很困难，想要提高速度需要一些辅助而已。”

    越是精深的法门越是难以修行，这道理很简单，想要很快见效需要一些丹药的辅助之。

    作为天武宗的记名弟子，每月都有一次机会前往药阁领用一枚丹药。

    江虚尘入门至今还没有去领过，所以现在江虚尘正好可以借此机会。

    记名弟子住的地方虽然简陋，可是好歹也是一人一单间的。

    江虚尘出来之后，随手就将门带上。

    也不担心有人被人闯了空门，毕竟他孑然一身，屋里没有任何贵重的东西，就只有一些简单的家具。

    江虚尘入门之后，就一直默默的修行，也没有怎么出来走动，凭着记忆，江虚尘也是慢慢的摸索到了药阁的大门。

    前来领药的弟子也是很不少，毕竟每天药阁提供的丹药是很有限的，有时候你就算排了很长时间的队伍也是有可能领不到丹药的。

    这完全就要看一个人的运气了，这也是为什么半月时间了，这身体的主人还没有来此领药的原因。

    药阁门口，一长桌将一众领药的弟子给阻挡在门外，门里一中年男子却是一脸桀骜的看着一众弟子。

    这中年就是天武宗里负责发放丹药的执事，身份自然高贵，所以才会用那高人一等的眼神看人。

    门外已经排起了长龙，这位执事接过一弟子的腰牌，随后匆匆的看了一眼，然后留下一缕气机在里面，随后大袖一挥，腰牌和一粗糙的丹药就已经落在了那弟子的手里，那弟子接过之后很是欣喜的走开了！