    被说的实在是太多了，不得不在这里说明一下下了，这第一卷，风云起，我是以电影版的风云为借鉴写的。

    好多人说我没看过风云，雄霸有儿子，绝世好剑是哪里做出来的，还有各种各样的毒点什么的，我想说的是，你们说的都对！在写书之前，我把所有风云看了一遍，用时整整七天！手写文字记录十三页，可是我发现，最容易在一百章左右完节这第一卷的，正是这最早版的风云，主演郑伊健，郭富城，雄霸的演员，千叶真一，也是在这部电影里，第一次出演雄霸。

    在这部电影里，孔慈就是雄霸的女儿，没有儿子出场，绝世好剑也是步惊云老爹做出来的，那一句“绝世好剑，已被我毁掉，无我父子鲜血，将不能开封！”在我的解读里，一是为了保护步惊云不会被杀掉，二是提示步惊云，想要绝世好剑，就得放血。

    也许有人会说，我文中出现的第二梦，第二刀皇等人，都不是电影里的人物，确实不是。不是我水字数，而是没办法，电影中那一黑一亮，就是特么的十年后，我要是这么写，早被喷死了吧？为了剧情的丰满，也为了阅读的爽快，加入电视剧中的人物，也是没有办法的办法，总比张三丰出现的好吧？

    没办法，我天天都能收到各种各样，说我没看过风云的书评，而我又不能发书评，就只能用作品相关说明了，不过这是一个教训，下次，我会提前指明是哪个版本的世界，新人，又是第一次写，这就是教训啊。

    另外，感谢大家的推荐票，本月月底，这本书就会从新书榜上下来了，请各位喜欢这本书，还没有收藏的书友们，先收藏一下吧，免得找不到了……

    还有，也请看不下去的书友们，也不用再指正这第一卷了，我有我的想法，也有我写故事的思路，如果啥都按原著写，为了不崩人设，就要和原著一样，对不起，我做不到，想从这本书里找回忆的，请不要看了，去看电视，电影吧，那里能满足你一切的想法。

    此致！

    知行难易

    你们认为这就完了吗？不。当然没完，顺便再求一下收藏和推荐，反正能看到这里，还没被我气走的，我相信你们会动动可爱的小手，送上你们宝贵的一票的，对吧？