    第1章怀疑偷电

    七月的海滨市炎热无比。

    这天晚上，罗军正在值班室里和同伴小周一起值班。长夜漫漫，格外寂寞无聊。

    小周拿着手机看着大片，他看的津津有味所谓的大片，也就是大人看的片。

    “军哥，咱两一起看呀。这女的真带劲呢，太骚了。”小周邀请罗军。

    罗军不屑一顾，说道：“两个男的一起看有什么劲，你要是个女的我就陪你看了。”小周嘿嘿一笑，说道：“军哥，看不出你也是个贱人啊”

    罗军说道：“你懂个毛线，你个小屁孩儿估计还不知道女人是撒滋味，也不怪你沉迷于这种东西。”

    小周顿时来了兴趣，他收了手机，说道：“那军哥，你跟女人内撒过”

    罗军不由骂道：“小兔崽子，老子都26了，你觉得老子可能是处男吗”

    “哈哈，军哥，那你跟我说说呗。”小周马上讨好的道。

    罗军摸了摸鼻子，漫不经心的道：“不说，有什么好说的。”

    小周还准备继续求罗军，便在这时，罗军的目光产生了变化。他紧紧盯着监视屏上。

    监视屏上显示有两个陌生的男子坐进了电梯里面。

    “怎么了，军哥”小周马上问。

    罗军将监视屏上，属于电梯的九宫格放大成一格。他说道：“这两个男的怎么好像从没见过”

    小周说道：“嗨，这小区里一共一千多户人家，军哥你还能每一户都认识了”

    罗军沉声说道：“不大对劲，我都没见这两人进来。肯定是趁我们不注意翻墙进来的。”

    “那么多人进进出出，也许是军哥你没注意到呢。”小周不以为然。

    罗军不理会小周，他看见电梯里的两个男子到了29楼，然后就出了电梯。

    “你在这儿待着，我去看看。”罗军马上吩咐小周。

    小周觉得罗军太敏感了，他说了一声好。

    罗军出了值班室，迅速上了电梯。他知道29楼一共还只住进了两户人家。其中一户出去旅游了。还有一户是一个离异少妇独身住在里面。

    那离异少妇一向没有朋友。这两名男子十有是知道离异少妇的情况，所以起了恶念。

    罗军对那少妇是很有好感的。那少妇看起来28岁左右，长的端是美丽，成熟，性感。

    反正是绝对的人间尤物，让人觉得要是能死在她的肚皮上，那也是值了。罗军都想不通，这女人的前夫是怎么舍得离婚的。

    当然，罗军对那少妇有好感不仅仅是因为她漂亮。更重要的是，那少妇每次对他们几个保安都很客气礼貌。早上还会主动问好。

    可不像其他的一些业主，眼睛都到天上去了。根本不将他们这些保安当人看。

    罗军迅速来到了29楼，他腰里别着警棍。这警棍不带电的，作用不是很大，吓唬人还可以。

    罗军来到了少妇所在的房门外，他先仔细听里面的情况。

    有隐隐约约的挣扎声。

    罗军马上肯定了自己的猜测，于是大力拍起门来。“开门，开门”罗军大喊道。

    很快，门开了。

    开门的是之前坐电梯的其中一名陌生男子，他将门打开一条缝，冷淡的看向罗军，问道：“干什么”

    罗军想要朝里面看，但陌生男子不让。于是罗军就说道：“我是这小区里的保安，最近我发现有人在偷电，我要进去看看。”

    那陌生男子顿时脸色古怪，说道：“你丫有病吧，老子能住得起这小区，还需要偷电”

    “你是这房子的主人”罗军马上问。

    陌生男子说道：“对”

    罗军说道：“你扯几把蛋吧，这房子的主人是个美女，你以为我不知道。”他说完就一顺溜挤了进来。

    那陌生男子见罗军强行进门，他干脆就将门紧闭了。

    “小子，是你自己找不痛快了。”陌生男子的眼神冰寒起来，说起话也是阴测测的。

    罗军也看到了另外一名刀疤男子从卧室里走了出来。两人将罗军围在了中间，而且他们手上出现了寒光闪闪的卡簧。

    罗军眼中毫无惧色，开玩笑，他在国外尸山血海的闯荡时，什么人凶人没杀过。像眼前这种货色，他压根就不会放在眼里。

    罗军冷笑一声，说道：“果然不是什么好东西。”

    那两货脸色更寒，立刻一起如虎狼一般扑了过来。

    出手狠辣，便是要置罗军于死地。

    左边男子卡簧快准狠的捅向罗军腰部，右边男子则是捅向罗军腹部。

    这两名男子看来便是亡命之徒了。罗军突然出手，他直接一拳击中左边男子面门。他的速度比那男子快太多了，那男子直接摔飞出去，晕死当场。

    至于右边的男子，罗军一把抓住那男子持卡簧的手腕，随后朝怀中一拉，接着一个肘击，直接将这男子打趴在地上，也是当场晕死过去。

    随后，罗军快步到了卧室里面。

    顿时，罗军就看到了香艳的一幕