    年关刚过，可算是入了春。

    不过今年的冬天似乎赖着不想走，北风吹在学院里，潮湿而阴冷的空气充斥在道上，让本就安于享受的学员们都不愿出门。

    “这样也好……”看着教学楼通往住宿区的这条路上三三两两的行人，第五听云默默点了点头，朝着教学楼后面的状元碑林加速走去。

    寒风裹得更紧。

    看来大雨将至。

    状元碑林，顾名思义，就是学校把曾经出过的状元名字都刻在石碑上，而那些石碑如今已经有了一片林子大小。由此可见，这所学校底蕴着实深厚。

    第五听云很快就到了。

    他在学院里心情不好时，总会一个人到这碑林里坐坐，正如在家时他会到后山的薪柴台上排解一般。于是，他对这里应当是很熟悉的，只是今日似乎有所不同。

    往日一向寻不见人影的碑林，这时竟有一对母女在对着碑上的那些名字指指点点。如果只是多了两个人，倒并不会引起第五听云的注意，让他感到奇怪的是明明还没有下雨，这对母女居然撑着一把紫黑色的伞！

    母女俩似乎谈论得很起劲，连身后多了一个人也没发现。

    “妈妈，妈妈。我决定了，我也要来南蜀学院，这里出了好多状元吖！”第五听云虽然只是看着这小女孩的背影，但从她声音就隐约感觉到，她只是一个十岁左右的萌娃娃。

    “好好好，没准儿啊以后我们小丫头的名字也会刻在上面呐~”妈妈似乎刮了刮小女孩的鼻子，语带宠溺地说着。

    小女孩嘻嘻笑道：“什么叫没准儿，一定是有准的！我一定要把名字留在上面，我还要多留几个，就像他一样，留三个、四个、五个！总之要比他还多……”她边说，还边用手指不断指着离得最近的这块石碑。

    石碑越往外，就表示年份和现在越接近。

    不巧的是，小女孩现在指的正是记载着最近十年状元名字的状元碑。

    “傻丫头，这样的名字最多留两个就够了……”那妈妈无奈一笑，仿佛也被自己的女儿逗乐了。若换了大几岁的孩子来说这话，肯定会惹来一顿嘲笑，但谁叫小女孩才十岁呢，她哪里知道这榜上的名字代表着什么意思。

    “哼！留那么多有什么用！”

    本来听着母女俩的话，第五听云并没插嘴的意思。但越听到后面，他就越是火气大，他怎么可能不知道小女孩口中的“他”指的是谁，在这榜上留名最多的不就是他自己吗？

    这耻辱他自己时时刻刻记得还不行，还需要一个小女孩来提醒他，嘲笑他，羞辱他吗？！

    人人都以上榜为荣，他却以上榜为耻。

    他握着拳，竭力控制住火气。

    “这位小兄弟，小女天真烂漫，口没遮拦，若说错话了你多担待。”母女俩终于发现身后多了个人，这妇人虽不知为何眼前少年没来由地生气，但她温柔的性情令她首先就替自家女儿赔了个不是。

    小女孩见这大哥哥一脸不悦的样子，也被吓得张不开嘴。

    “呵，我这是较什么劲儿啊……”第五听云没有理会妇人的话，他看见这母女俩精致而又温婉的容颜时，心里就已经后悔了，无奈地自语道，“第五听云啊，你难道忘了第五家族的家训了吗？温、良、恭、俭、让，你又做到了哪一点呢……”

    喃喃之中他自嘲地笑笑，然后与那母女俩擦肩而过，径自走到一块碑后坐下。对他来说，这林立的石碑并不是什么荣誉，反而是像墓碑一般压在他的心上。

    快三年了，这里的石碑越来越重。

    压得他都快想要钻入地底长眠不起了。

    撑伞的母女俩还在低声交谈着，但第五听云已经无心去听。

    雨到底还是下下来了。

    起初是毛毛细雨，几声雷后，竟转眼已如瓢泼。春雨也能下这么大，这倒是让第五听云没有料到的。

    豆大的雨珠如穿成的帘幕，劈头盖脸地把第五听云淋了个透。但他还是没动，心情没好的时候他一般都不会动。

    “第五大哥，葛云海葛老师正在到处找你呢。”

    雨声中突然响起一阵噼噼啪啪的脚步声，第五听云睁开眼，正好看见一个十三岁左右的男孩撑着伞跑了过来。他认得这男孩，但却并不知道他名字，只知道葛云海的屁股后面总是会有这么个小娃娃跟着。

    “葛云海？他找我干什么？”

    第五听云耷着眼皮，显然并不以为这人来找自己会有什么好事。

    “我怎么知道？只是葛老师让我告诉你，他似乎找到了你身体的问题所在，去不去随你。”

    那男孩并没有上前去为第五听云撑伞的意思，而且他虽然口中叫得“大哥”，但言语之中并没有任何畏惧或者是尊敬的味道。

    “什么？”第五听云并没有在意这小孩的态度，年龄相差三四岁的人与他还是有些代沟的。他一翻身就跳了起来，急切问道，“你说什么？”

    小男孩不答。

    第五听云似乎也并不是想要得到回答，因为他已经听清楚了，这么重要的事哪怕一遍也可以听得清清楚楚！他抹了把脸，把雨水抖掉，然后不顾浑身湿透，拔腿就要往葛云海的办公室冲去。

    谁料第一步刚跨出，一高一矮两道人影拦住了他：“大哥哥就是第五听云？”

    拦住他的当然是那母女俩，第五听云看着小女孩那有些激动的神色，却偏偏觉得再一次受到了嘲讽，于是冷声说道：“关你什么事？！”说完再不理会，绕过母女俩奔跑了出去。

    只是在和母女俩擦肩而过的那一瞬间，他看到母女俩手中那巨大而又坚固的紫黑伞，突然就觉得这俩人有些不对劲。难道他们早就知道这雨会这么大，所以才备了把足足能够纳下四个人的伞？

    这样的念头不过只是一闪而过，因为现在的他有更重要的事需要关注。

    “嘿，真是疯子。”等到第五听云彻底跑远，前来通知的小男孩才带着鄙夷的眼光，对着第五听云离去的方向哼唧道。

    “他真是第五听云吗？”小女孩在母亲的伞下移了移，对着男孩问道，“就是那个碑上的第五听云？”小女孩生怕男孩不能理解自己问题的重点，还特意伸手指着最前面的那块状元碑。

    任何人在小女生的面前都会变成君子，何况还是这么标致的小女生。

    这男孩当然也不例外，他收起了鄙夷的神色，笑道：“可不就是他，这学校姓‘第五’的可找不出第二个。本来去年他弟弟还在的，可是如今他弟弟已经考去了更高等的院校……”

    “他真厉害，竟然能在这上面留名两次。”说着说着，小女孩竟完全忽略了男孩，眼光移到那石碑上，带着由衷的崇敬与钦佩。

    母亲只是在旁微笑，并不去打断自己女儿的真情流露。

    有些事不必当场拆穿，等到年纪大了，自然就懂了。

    可也总有人喜欢煞风景。

    男孩毫不客气地笑了起来，道：“他有什么厉害的！考了两年，拿了两次文状元，偏偏武试成绩极其不堪，听说第一年他在武试的首轮首战就被淘汰了。今年就是第三年了，可他的丹田里还是没有半丝元力，这样的人实则废物一个，留名再多有什么用？”

    “哦，是这样啊。”

    小女孩嘟了嘟嘴，然后竟不再说话，也不知道在想些什么。

    “他看的书的确很多，不然也不可能每次都是文状元，但那没办法啊，他自身废物无法吸纳元力，只能放弃习武，寄希望于看书上了……”男孩还在嘟嘟哝哝地说，全没注意到小女孩已经没有听他说话了。

    反倒是那母亲似乎来了兴趣：“小朋友，你又怎么知道他放弃习武了呢？”

    “大家都是这么说的，说第五听云天生废柴，不能吸元纳力，还说他自暴自弃，干脆不上武课……”面对大人，小孩子总是会有些胆怯的，所以男孩很不情愿地说了实话。

    母亲不置可否地笑了笑，温柔地挽过小女孩的肩，道：“莲儿，我们走吧。”

    “妈妈，我想去看看他。”小女孩眨着水汪汪的眼睛，指了指第五听云离开的方向，哀求道，“我知道他刚刚为什么那么凶了，因为他怕，他怕别人提到状元碑，提到状元碑上他的名字……”

    母亲依旧笑着，看着自己女儿的脸，示意她接着说。

    “别人以上榜为荣，他却以此为耻，因为他不能修炼，不能习武，别人都说他是废物，说他这也干不成，那也干不成……或许还会说他一天只知道读书，读死书。他看着碑上的名字，并不会觉得多么光荣，反而觉得是对他的讽刺……所以他刚刚凶我……”

    母亲亲昵地刮了刮小女孩的鼻子，问道：“他那么凶你不怪他吗？”

    小女孩摇了摇头。

    “小孩子思考事情就是不一样啊……”母亲摸了摸小女孩的头，说道，“走，我们去看看。”

    小女孩“嗯”了一声，就牵着母亲的手蹦蹦跳跳地走远了。母女俩完全没注意到身后男孩的复杂表情，当然男孩也不会理解到母女俩的行为。

    雨势不减。

    这条教学楼通往住宿区的路上，竟已有了寸余的积水。

    小女孩不知何时已经把鞋子脱下来提在了手上，她赤着脚一蹦一跳的很是开心。母亲手里撑着大伞，任由雨若瓢泼，竟没有一丝能够打进伞内。。