    苍凉寂寥，斜阳华美，流光溢彩，整个世界犹如沉浸在地底埋葬的绝世美酒，甘醇，凄甜。让人沉醉，让人悲凉。

    北海的一片天空，被夕阳的余光感染，犹如浸在鲜血中的羽毛，透出一种晶莹绝望的美丽。

    北海最高的一座山峰之上，位于群山之顶，冷风习习，绝顶凄凉。

    一位身穿白色丝绒长裙包裹着曼妙身躯的女子绝世而屹立，她傲世前方空洞澄明的天空，明眸一派冷傲肃然。

    女子的腹部绽放出一朵耀眼凄美的蔷薇花，侵染了她的长裙，让她在阴霾的天空下竟更加美艳了几分。

    白色侵染鲜血的长裙随风飘舞，她的脚下，是深不见底的悬崖。

    夕阳西下，北海涯上，宛如世外桃源，不染尘世的喧嚣被鲜血打破。

    这时，身后追上来两个黑影，一男一女，一红一黑，冷眼看着眼前的女子。

    “鬼妖，你已经无路可逃了，识相的话，束手就擒，还可以留你一个全尸。”

    鬼妖，佣兵杀手界的魔鬼。提到她，人人闻风丧胆。

    传说她手段狠辣，擅长用毒和飞针，只要被她看上的猎物，没有一个活着。她的飞针上注满了剧毒，伤之毙命。

    被唤作鬼妖的女子缓缓的回头，清冷的眸子里没有一丝波动，墨发飞舞，傲然独立。

    蓦然，一道肆意狂傲讥讽的笑声响彻天空：“哼，就凭你们，也想要我鬼妖的命

    。你们还不够格。”

    鬼妖清冷的眸子无情的凝视眼前这一对男女，红唇边讥讽的笑意更深了。

    眼前的女子叫狐狸，男人叫魔狼。他们背叛了组织，被她查出来了。结果这两个小人到组织那里去告密，说她鬼妖才是叛徒。

    还交出了一个个所谓的证据。

    于是，组织为防止组织里的秘密泄漏，派人追杀鬼妖。

    可是，她鬼妖是何许人也。杀手界的龙头老大，想杀她，谈何容易。

    组织为了杀她可谓是下了血本，竟然出动了“利剑”，利剑是组织多年来培养的所有厉害的杀手，里面一共有六十三人，这一次全体出动，不计任何代价，只要她鬼妖的命。

    一场血斗下来，利剑全军覆没，她鬼妖也身受重伤，此刻，她的身子已经摇摇欲晃，体内的鲜血也在一寸一寸的流干。

    狐狸和魔狼对望一眼，心里闪过一丝惧怕。就算现在的鬼妖已经没有了任何武器，她傲立的姿态，足以俯视群雄。

    那天生的王者冷冽的气势，还在。并没有因为她此刻的狼狈和虚弱而稍稍减弱。

    突然，鬼妖嘴角噙着邪魅而张狂的笑容，眼底一片杀气，她指尖流转，不知何时，已经没有武器的她手中出现了两根散发着阴寒气息银光的银针。

    狐狸和魔狼心跳均漏了半拍，飞快的举起那空洞的冰冷的手枪。

    “砰……”

    在枪声响起的时候，银针已经绕过指尖，在空气中肆意张狂的飞转……

    鬼妖的飞针，从来都是针无虚发。

    鬼妖胸口中枪的时候她的唇瓣依旧带着胜利的笑容，看着不远处那两个身影倒下，她才让自己的身躯倒下去……

    飘扬在空荡的峡谷下方……