    白朵从小在孤儿院长大，后被好心人资助，所以白朵一直保持全省第一的位置，在旁人眼中是学神级别的人物，可远观而不可亵玩的神般存在是励志的传奇代表。

    而此时白朵表示自己略伤感，上午九点白朵像往常一样去给新生演讲，在十字路口出左转，一辆轿车直奔她而来，于是天妒英才一代学神就此陨落。白朵浮在半空中看着下方正七窍流血.死不瞑目的自己无奈叹气，最后白朵只能看着自己的尸体被拉走，被火化，白朵坐在自己的墓碑上，看着孤儿院的白院长和她的小伙伴们一个个地递上黄花，白朵突然感觉到心酸，原来直到死后才知道真正对自己好的人是谁。

    夕阳下，白朵颓废的认命，远处一辆奔驰停下，一个一身黑衣面无表情的女子下来，白朵大惊：“伊心蕊！！！她怎么来了。”可惜没人能听到白朵的疑问。

    伊心蕊是同样有名的女神，如果说白朵是可远观而不可亵玩焉；那么伊心蕊就是冰山美人还是能冻死人的那种，白朵表示她倒是希望伊心蕊能冻死她，而不是每次见面都针锋相对的局面。

    伊心蕊走到白朵的墓碑前，微微一笑.笑里还包涵着宠溺，白朵惊了下巴她说了什么！！！！”

    白朵飘在上空，满脑子想这比我死了还坑，“我一定是做梦！没错！恩！......。”

    “主人，没错哦！她说的是真的，她真的喜欢你。”

    五雷轰顶！！！！！！

    白朵觉得今天发生的事情真是太多了，她需要冷静冷静，先是意外死亡后来死对头说喜欢自己，坑爹的是那死对头还和她一样是女生，而她的死因还是因为死对头的家族知道了她在死对头的心中是特殊的存......在！.........她能说这么狗血的故事她真的很想吐槽一会吗！！！

    s白朵牺牲了，不过唯一让白朵欣慰的是死对头说会帮她报仇的。

    那么现在白朵唯一需要想的就是这个长得略萌还自称是她引导者的猫咪以及被主神选中后的日子应该怎样过。猫咪也就是蠢小白说每五亿年主神会选同批死亡的人，并且这些被选中的人都有各自的本领被主神入眼从而选中，而白朵等被选中的人被称为执行者，他们要做的就是去修补介于二维和三维之间的维度漏洞，或逆转处于三维空间内怨气过重而影响天道和气运的人的命运，而且蠢小白说它的灵魂传承只有很少的一部分，所以未来广袤无垠的世界还需要她自己去探索！！！

    白朵深吸一口气，咬紧牙关：“小白，传送吧！”“主人，走好一路顺风，加油！！”

    片刻白朵睁开了眼睛无语望天：“小白.为什么.还在这里呢.。”

    “内个，主人啊，我忘了还有些事没告诉你，还有主人你不用那么着急的。”

    白朵冷汗，尴尬一笑。蠢小白含泪望天，！！！这个主人不靠谱啊，不靠谱啊！！

    白朵脸抽搐，这个猫咪不靠谱呀！！！唉....

    一阵眩晕后，“主人混沌维度，这是主神为执行者们打造的另一领域，只是主人现在等级太低，所以小白我接收的记忆传承只有一点而且主人暂时见不到其他的同事们哟。”

    白朵望了望一片空白的屋子，大概只有十平方的样子而且家具只有一张床任重而道远啊。

    “主人，没关系的你才零级可以慢慢升级再改善生活。”

    “谢谢你，小白.我都明白路是一步步走上去的。”

    “主人...不用和小白说谢谢，小白是主人最坚实的后盾。”小白泪眼汪汪的看着白朵，白朵看着双眼写满了感动泪花的小白霎时间被萌到了一阵熊抱，小白被揉搓的不成样子，活像一只炸毛的猫咪，好吧尽管它本来就是猫咪。

    白朵觉得她是幸运的，最起码在未知的未来道路上，有伙伴和她相互扶持，尽管她的伙伴是只软萌的猫咪。

    “主人，我先打开个人界面。”

    个人界面

    姓名：白朵（状态：隐藏中）

    性别：女

    寄主种类：待开通

    等级：执行者零级（距下一级经验值差100）

    经验值：无

    积分：无

    商城：未开通

    灰色区域（待开通）

    主人，现在你可以选择职业了。”

    “小白职业是什么”“职业是主人你未来走的方向，你选择后就要一直走下去了并且不能更改，如果主人选择虐渣，就要去不停地去虐人。”

    “.....还有别的吗”

    “主人，我打开职业界面给你看。”

    职业界面

    虐渣人：虐渣男，虐渣女，没有你虐不到.只有你想不到。

    修补者：你还在因小说中的各种坑，而痛心棘手吗去吧按照你的喜好筑造新新世界吧！！！（没错，你还在考虑什么）

    逆袭者：

    攻略者：

    祈愿者：帮助他人完成心愿，也快乐自己，你值得拥有。

    轮回者：.............（.......）

    白朵：“轮回者是什么。”蠢小白：主人，不要啊！！！！

    系统：“恭喜编号49x白朵选择职业轮回者，是否发布公告。”平淡的电子音。白朵看着满脸悲愤的小白有点大事不妙的感觉。

    “小白，我是不是坏事了。”白朵咽了口唾沫问道.

    系统：“编号49x白朵默认发布公告，是否隐藏编号和姓名。”

    小白才从悲伤中走出来现在又忧郁了“隐藏。”

    “主人啊，你不要桑心，这个轮回者就是虐渣祈愿攻略逆袭修补加一体的新新职业但选的人.....（沉默了两秒）主人你是nly...

    白朵抚额“小白啊，为什么我只是问个问题就遭此横祸啊。”

    “因为！！！系统是声控的。”

    小白：“没关系，主人你创造了先河。”

    “恩，小白让我们一起加油”白朵一脸誓死如归

    小白：“好，那...主人是先攻略还是虐渣.祈愿亦或是逆袭.修补。”

    “随机吧！”

    小白：“等你凯归.....”

    开始传送........

    记忆传送........

    “看看主人第一个任务是啥！”静默了五秒后，蠢小白眨了眨眼睛“加油主人~。”

    ps:第一个故事来喽！