    随着接二连三荒诞之境的持续展开，少年理智恢复的时间越来越少。

    他像一头野兽，在荒诞的世界里横冲直撞。

    叶月生。

    不，这可怜的人如同傀儡般，被冒出的各种念头操控着行动。

    杀人，打砸，暴行......不存在道德，不在乎伦理，完全被欲望支配着一切。然后在终末的时候，一句‘你，怕黑吗？’又理智地回想起那未知莫名的恐惧。

    一次又一次......

    背包里红色碎片逐渐增多，不存在现实的某个恍惚之地里。一个个看不清面孔的身影，正发出兴奋的呼喊。

    “还有五次，兄弟们。还有五次就要挣脱束缚了!!”

    弥漫的黑色雾气里，一道道眼瞳状的红光亮起。它们或嗜血，或胆怯，或扭曲，或癫狂.....但明眼人都能看出，它们目光里的渴望和兴奋。

    “无依无靠的懵懂少年突然发狂，屠夫般迅速杀死班上连老师在内的三十六人。然后如最冷静老练的惯犯，迅速躲避我们的追捕。”

    疾驰的警车上，小王整理完数据，目光充满不解看向身旁：“一个普通的孤儿院出来的学生，骤然行凶还如此熟练。王哥你不觉得诡异吗?”

    诡异？

    王哥摇下车窗，点燃一根烟深吸一口慢慢道：“有血有肉的人就是这样不确定，像没调好设置的残次品。但我们要相信科学，相信我们手中的枪。”

    望着窗外充满未来风格的摩天大楼，和天上飞舞的各种悬浮车辆。奔驰在位于半空中蜿蜒透明的车道，警车里王哥顿了会儿，继续说道：

    “如此稳固的世界，乱神怪力的传说.....你觉得有可能存在吗？”

    小王听后那些不切实际的遐想消散了很多，但依旧觉得这案件有些不可思议。没等他细想，王哥扭头目光炯炯看来，不可置疑问道：“我们是警察，要相信科学不是吗？”

    科学？

    望着窗外日新月异的金属都市，小王自嘲地笑了笑：“没错，科学会解释一切的。”

    另一头，不知道多少次后，叶月生无力地倒在了地上。

    模糊视野里的可见物，一个接一个被黑暗吞噬。那涌动无边的黑暗向他漫来的同时，熟悉的问候再次转入耳朵。

    ――“你，怕黑吗？”

    不同以往，这次恢复理智的少年闻言没有恐惧，脸色淡漠并抓了抓头发。嘴角扬起一抹讥讽，叶月生留恋看了眼四周，突然问道：

    “我要死了吗？”

    他觉得刚经历种种不可思议的事情，和自我的癫狂行为，都是一种最后的疯狂。如穷途末路之人的宣泄，是最后的无意义挣扎。

    反正都要死了比起大恐怖，那点点恐惧又何足畏也，不是吗？

    可周遭黑暗却没有因他的询问停止，无法阻挡地继续碾来。

    不理我吗？亦或这是死亡？

    见状，少年默默想着，心里充满不甘。毕竟蝼蚁尚且偷生，更何况他这个普通人。所以不甘心就这样消逝，冥冥中的感觉趋势着他放下了背包。

    带着期待等复杂的心情，他将里面的所有红色碎片倒出。没一会儿三十六个红色碎片，被他潜力爆发拼成了一个完整的圆盘。

    耳畔那个问询的声音，在他拼完后越发洪亮。但被敏感的叶月生捕捉到一丝慌乱，这让他更加坚定了心中的猜想。

    这个圆就是关键，我活下去的关键！

    “你，怕黑吗？”震耳欲聋的问候，此刻从蔓延的黑暗里爆发。

    露出灿烂的微笑，叶月生顺着感觉将红色圆盘举过头顶，冲它大喊道：“我，不怕!”

    很好！

    恍惚莫名之地，被黑雾遮蔽的彷徨人影们，骤然发出一浪浪的呼喊。那是兴奋的心声，那是新生的愉悦！！

    在少年一脸愕然中，这句话喊完之后缓慢蠕动的黑暗，像一道光将他吞噬。一阵撕裂的痛苦后，叶月生堕入了永恒的黑暗。

    他手中由红色碎片组成的圆盘，散发着妖异血腥的红光，逐渐沉入他留下的躯壳。

    隐约有群魔的呐喊，从中泄露而出。

    ――爽到！！

    现实世界。

    a市郊外的一处废弃楼盘前，一辆警车停在了门口。

    小王等全副武装的警员从中鱼贯而出，刚关上车门就急匆匆往里奔走。

    废墟里，一串串数据流过瞳孔，王哥一马当先在最前方带路，“目标在九点钟方向，第一栋三十二层烂尾楼内，具体位置正在缩小锁定。”

    随之众人陷入沉寂，一言不发向那栋楼前往。

    他们就是这个世界，维护正义的机构。哪怕平时嬉嬉笑笑，但关键的时候就是最无情铁血的暴力机械。

    无关男女，不分老幼，是恶必惩！

    十多分钟后，鞋底喷涌着一层流光，在楼道无声飞行。少顷他们停下没多久，轰隆一声。

    位于九层的警员们将顶板撞破，在爆破声还未消散的时候，纷纷冲了上去。

    “举起手来，别动！！”

    手指末端一截掉落，化作黑洞洞的枪口。粉尘弥漫，隐约可见一道蜷缩在墙角的人影，被他们团团包围。

    目标没有回应，警员们一点点压上。

    一步，两步，“停！”

    王哥喝停众人，手指变回原状大步向人影走去。果不其然，粉尘消散映入眼帘，墙角那名身穿高中生校服的人影，倒在血泊中已然失去任何气息。

    114特大案件，追捕的罪魁祸首，在他们追查中竟早就死去。像是一场虎头蛇尾的闹剧，但罪犯死了一切就结束了。

    “他死了。”

    盖棺定论，眼睛眨巴两下，拍照上传警局数据端。王哥确定说着，转身往外离去。

    其他人一听也拍张照跟着离开，小王看他们突然离开，不由诧异问道：“他的尸体不管吗？”

    扭头王哥漠然道：“他是个孤儿，现在死了。就丢在这里吧。反正这个地方也没有什么人来，我们还节约一笔安置费不是吗？”

    那......小王还想说什么，被王哥不耐烦挥手打断：“领导只看重结果，这件案件就这么过去吧。我们还有很多事情要做，没时间墨迹，懂？”

    嘴里憋出个‘懂’字。

    小王这位意识转驳机械不久的新人，愣神片刻挠了挠头，无言跟上。

    往返的警车上，他掏出钱包，望着里面夹着的一张照片发呆。

    上面是个一脸灿烂微笑的穿警服男子，透过照片都可以感受到他年轻的朝气。但这张照片是黑白的，那名男子早已在一次案件中......英勇牺牲。

    他，小王。

    虽说又通过高度发达的科技，重生在一具冰冷的机械上。可望向车内的同事长辈，小王不由觉得一阵寒意：

    以后我也会成为这样冰冷的机械吗？话说我们还算是人吗？

    小王彷徨看着车窗外的金属都市，没有答案。

    倒是突然有点羡慕那个死去的罪犯，叶月生。