    a市，正值夜晚下班高峰的马路边。下晚自习放学的叶月生，背着书包神色紧张像是在害怕什么。

    道路上呼啸而过的车辆，身上明晃晃的路灯等等，并没有给他带来任何的安全感。明暗交错，皮肤苍白带着浓浓黑眼圈的少年，握住胸前背带的手渐渐发青。

    来了吗？又会来吗？还会出现吗......遮眉刘海下，他眼球在狭长的眼眶中焦虑转动。

    叶月生心里的恐慌与疑问一起，随着时间流逝越发堆积。像是一堆砌满当的炸药堆，随便一个细碎的火星就可以将之引爆。

    漫长的街道上，他轻轻的脚步声不知不觉在耳边越来越响。路灯下，形单影只的少年影子诡异得越拉越长――“你，怕黑吗？”

    一声诡异的磁性男声低语，传入他的耳膜。这声音像是身前又似乎在身后，汗毛瞬间乍起！叶月生仓皇扫视了圈，已然无人的四周。内心引爆的恐慌，让他的脚步像匹脱缰的野马。

    呼哧哈哧......应该逃离了吧？

    也不知跑了多久，耳畔呼呼的风声逐渐停下，跑不动的少年背靠着墙壁胸口剧烈起伏着。但很快，叶月生脸上火热的汗珠凝固了。

    “你，怕黑吗？”

    .......

    啊！！！

    一片枫叶被风吹进教室，下午暖和的阳光映照出李雪梅一张冰冷阴沉的脸：“叶月生，你给我坐下！！”

    猛然厉声响起，那名备受瞩目的惊起男生迅速坐下。在他所处的班上后几排处，几个摇晃的学生闻言身体一凛，腰板儿打直。低头眼睛不眨地盯着随意翻开的书页，似乎要看出一朵花来。

    作为一名资深的高中语文教师兼班主任，李雪梅见过很多学生。但如叶月生这样经常在课上睡觉，还总是大呼小叫惊醒的学生，她还真是第一次遇到。

    锐利的眼端详着那名坐下后，失了魂般的老油条，李雪梅心有定计。扶了扶眼镜淡淡道：“下课之后，叶月生你来办公室一趟。”

    “好的，李老师。”随口回一句，课堂开始继续。没在意周围同学的异样目光，叶月生毫无焦距看着桌面，思绪却早已飘到方才的噩梦上去了。

    “又是这样....”

    他刚苏醒混沌的脑海闪过这一念头，想着偏头望向窗外。

    秋风气爽，靠窗的少年瞅着片片枫叶飘零神情呆滞。他只觉得最近自己的生活，被那样的诡异梦境搞得一团糟。本来还算中等的成绩一落千丈不说，昨天回家之后父母甚至打算带他去看病――神经科。

    ……我有病吗？叶月生自嘲地扯了扯嘴角。大脑不自觉放空，恍恍惚惚间下课铃声将之惊醒。

    叮铃铃......

    教室外的走廊上，耳畔刺耳的铃声夹杂着周遭脱笼学生的喧哗，让叶月生内心平白产生一种烦躁。那种烦躁或者说躁动，令他产生一个荒谬的念头。

    ――杀掉他们就不吵了，杀！杀！杀！

    这疯狂的念头，如杂草般占据叶月生心神。逗留在原地双目不由赤红的他，目光不经意开始四处扫视，在墙上的消防器、室内的座椅等器物上不停流连。

    “叶月生？叶月生？！！”

    前方发觉不对的李老师声音，在耳边猛然响起。

    心思一断，手指收紧放松深呼吸几口后的叶月生，看着面前关切的面庞，惊异自己方才状态之余，不由露出一抹歉意连忙回道：“不好意思，走神了。”

    上下仔细看几眼这个不正常的学生，李雪梅直视他的眼睛严肃说道：“看来你病得不清啊！”

    病？

    叶月生勉强算是清秀的普通面容浮现焦急之色，显然班主任似乎误会了什么。

    “我.....“

    “跟上！我觉得是时候，打电话给你家长了。”

    但不给他解释的机会，李雪梅冷厉的眼神打断了他口中的话语，自顾自转身往前走去。

    话都这样说了，我能怎么办？气馁的叶月生只好低着头跟上。视野内李老师摇曳的身姿，此时像是有种魔力吸引他的视线。

    我原来怎么没有发现李老师这么有料呢？直勾勾盯着那黑色包臀裙，闪过这一念头的少年耸然一惊：“我怎么会有这种念头？”

    没等他细想空荡的办公室里，前面婀娜的背影转身坐下，切回那张刻板的脸。

    坐在自己位置的李老师，看着这个又神情恍惚的问题学生一阵头大。算了，还是交给他的家长自己解决吧。她熟练翻出一本通讯录，拿过桌上的固定电话，指尖飞快在键盘上摁动。

    滴滴滴.....

    完了，又要挨揍了。见她拨打电话接听，叶月生为自己悄悄默哀。

    嘟，嘟......两人一时就这样沉寂下来，办公室里只有电话的声音回荡。

    一秒两秒，【你所拨打的电话不存在，请确认再拨......】

    滴滴滴，嘟嘟......【你所.....】

    嘭~

    又一次拨打失败的李雪梅愤怒看着他：“叶月生同学，你这电话不对啊！.....算了，你自己说你家长的电话，我来拨打。”

    “139xxxxxxxx。”被老师盯着压力巨大的叶月生，赶紧上报一串电话。

    但李雪梅并没有按键拨打，而是更加气愤看着他责问道：“好啊，这电话跟我上面的一模一样，还想蒙混过关？！叶月生同学，我再给你一次机会！”

    “可那电话就是我爸的电话啊！”月生同学心里愤愤，为自己鸣不平。

    见他目光清澈似乎不像骗人的样子，李老师安奈火气想了想问道：“那是不是你家长换电话了？如果记不起你爸的，你想想你母亲的电话。”

    我妈电话......139.......多少来着？

    不知怎的原本很熟悉的一串数字，叶月生愣是想不起来了。甚至连带关于家庭父母的回忆，脑海里都少得可怜。印象中两人的面孔，都化作雾蒙蒙一片。

    不对啊，昨晚我还回家看他们来着，前天也是大前天也是......

    越迷惑越往里钻，头想着想着越来越疼，偏偏叶月生已经控制不住自己继续去想：“我妈电话多....啊，头好痛......我爸的样子是什么样的.....痛，痛！啊!啊.....”

    叶月生抱着头哀嚎着，因痛苦蹲下了身子。

    突然一双冰冷的手抚上他痛苦的脑袋，顺着头发摸往脸颊：“叶月生你还好吗？”

    感受着脸上手掌的轻抚，听到老师关心的声音，叶月生感觉痛苦似乎减轻了许多：“大概没....事――啊啊啊啊！”

    办公室内，瞬间响起凄厉渗人的惨叫。

    就见那双抚慰的手的两根大拇指，正按在叶月生的双眼窝上不断往下摁。一点一点冷酷且坚定，如石头般任由叶月生如何挣扎，也阻挡不了它的深入。

    慢慢的液体横流，当两根大拇指彻底没入眼眶里时，某人的惨叫声瞬间达到巅峰。

    非人的痛楚过后，被折磨得意识恍惚飘摇的叶月生，又听到了一声熟悉的问候――“你，怕黑吗？”