    免责声明：以下纯属口胡，设定仅在本书中有效，各位dnd和wow的rpg大佬请勿较真……

    法术学派：（概述：不仅仅是奥术的分类，所有法术都可以套用。）

    一、咒法系：

    召唤：水元素、火元素、恶魔仆从、虚空仆从等。

    呼唤：与召唤不同之处在于没有时限，回应呼唤的异界生物基本都具有自主意识，属于较强个体。如：拉格纳罗斯、夺灵者哈卡、恶魔领主、艾露恩。

    创造：触手、触手、触手……（大雾）咳咳，正经点，并非无中生有，制造实实在在的物体。如：触……真实的强酸、钢铁、石墙、蛛网等。

    归纳为此的部分能量伤害型法术表现为，‘即使撤去魔力也能对生物和环境造成持续伤害或影响’，如：冰枪术、雷霆之枪、灾厄黑刃、雾霾。

    传送：还用说么……

    二、塑能系：

    操控元素凭空改变现实：火、水、风、土、力场……

    即时生效的能量型法术，少数附带物理特性。

    烈焰爆和火球术击飞或点燃敌人的衣物，冰霜新星短时间内冻结敌人的身体和体表附近的空气，包括奥术飞弹、电爪、（毕格比）王八拳等等。

    三、预言系：

    运用法术预知未来，知晓过去，找到隐藏的事物和看穿骗人的法术。

    ps：关于预知未来，借用夏洛克福尔摩斯的话：排除一切不可能，剩下的无论多么不可思议，都是真相！

    反过来推，如果没有排除一切‘不可能’，得到的未来并不一定是真相……

    四、防护系：

    制造物理和魔法屏障，消除物理或魔法伤害，伤害入侵者或驱逐异界生命体。

    防护意味隔绝、戒除，具备解消法术和奥术能量的意义，如：解除魔法、反魔法力场。

    五、惑控系：

    魅惑、胁迫。

    心智干预，强制操控目标行为。如：魅惑人类，暗示术。

    六、幻术系：

    欺骗他人感官，令人看见不存在的事物，对真实视而不见。也能令人听到幻音，或是回忆起从未发生过的事情。

    七、变化系：

    除了招牌德鲁伊外，该系法术还能改变事物或环境的性质。变化可以是表面，也可以是根本。

    八、死灵系：

    负能量、操控灵魂的大师。

    痛苦术前身。