    旭日初升

    叶初朝着日出方向踉跄前行，他已经走了很久很久。

    然而这日出从未有所改变过，如果按正常的时间来算的话，大概要一天了吧。

    叶初不知道自己到底为什么会出现在这里，但是这绝对不是他认识的世界。

    他的脚踏在沙漠上，他的眼中只有日出。

    这一切仿佛都被定格了一般，永远不曾改变。

    终于，叶初不堪重负，倒了下去。

    冥冥中叶初好像听到了一个声音，这个声音问他：“还要继续走下去吗？还想站起来吗？”

    “不，我不要，好累好痛苦。”这是叶初的第一想法，这想法也第一时间反馈了回去。

    那个声音开始叹息：“原来你也不适合。既然如此你就回去吧。”

    然后叶初彻底失去了意识。

    “怪梦吗？”第二日叶初躺在床上不由的自问。

    这梦很怪也很真实，但是他并没有太过的惊讶。

    因为这个世界已经变了。

    三年前，天降一柄神剑改变了一切。

    神剑临世，天地震动，万物重新滋养生息，平凡的世界开始变的不再平凡。

    而平凡的人也开始变得特殊起来，怪事不断，异事连连。

    所以一个梦而已，没什么好在意的。

    叶初坐在床上开始思考今天的课程，想想好像快毕业了，也没什么课可以上了。

    今年叶初就要从大学毕业，然后步入社会。

    “咚咚咚，”巨大的敲门声让叶初直皱眉，如果不是现在他还有点沉浸在怪梦中，他肯定受不了这样的敲打。

    “叶初起来没？快点出来，他们来了，他们又来了。”

    在外面的是叶初的同学高健，可惜不是舍友，不然也不至于这么吵。

    叶初愣了很久才爬下床把宿舍门打开，这个时候高健还在。

    “都这么久了你在这干嘛？”叶初问道。

    他现在也差不多从那种梦境深沉的状态恢复过来了。

    “感觉到你在里面，所以特地等你下来开门。”高健笑道。

    “恭喜，感知变这么灵敏了。”叶初淡淡的说道。

    然后就开始刷牙洗脸。

    从神剑降临之后，人也跟着变了，并不是别的地方变了，而是正常人开始变的超凡了。

    简单易懂的来说，就是特异功能开始出现了。

    而事实表明，特异功能并不是人体自我觉醒的，而是从神剑处溢出来的力量附加在身上的。

    所以这东西很考验运气。

    至于会不会有人自我觉醒，叶初不知道。

    反正这些人跟他无关。

    毕竟他的运气并不好，从未有任何东西砸到他。

    而高健就是一位幸运儿，虽然只是感知类型的能力，还弱小，但是聊胜于无。

    未来总会有某些可能。

    “喂喂，他们来了，你就这种表情？”高健叫道。

    “哦，你说谁来了来着？”叶初吐了口水问道。

    “剑网，”高健提高音贝道：“是剑网的人又来了。”

    “原来是修真者联盟啊，来了就来了，不就是来招收弟子么。总感觉一个个越活越回去了。”

    “….”高健道：“修真者联盟，呸，能进剑网，我们的未来就会彻底改变，你总不想这么碌碌无为的过下半辈子吧？”

    叶初看着高健认真道：“其实，我上半辈子也还没过完。”

    看到高健气急败坏的样子，叶初就开口道：“你去吧，我什么情况我自己知道。”

    “可是…”

    叶初摇摇头：“没什么可是的，就是这么一回事，这就是现实。”

    剑网的人不是第一次来，而第一次来的时候，叶初也去了。

    但是得到的答案是，叶初完全不适合剑网，就是运气好得到了特异功能也不适合。

    就是这么决断。

    叶初自认为自己没有得罪剑网，所以对方没必要坑他。

    所以从那时候开始，叶初觉得自己可能是废材一类的人。

    “废材流现在早就过时了，所以我大概也就这样了。”看到高健离开，叶初摇头自嘲。

    随后叶初就想洗把脸，只是当他闭上眼睛洗脸的时候，他突然想起那个人问他的话：继续走下去吗？还想站起来吗？

    想吗？想又怎么样，还不是起不来。

    叶初摇头轻笑，自己今天是抽什么疯了，这么的多愁善感。

    能平平凡凡的活下去其实也没什么不好的。

    好吧，说笑的，只是不能不平凡而已。

    剑网的人挑人一般都有固定的地点，所以这个时候如果去上课的话，还是不会受什么影响的。

    整个学校有大部分人都已经绝望了，所以在叶初看来，应该有不少人跟他一样，宁愿选择上课，也不会去参加修真者联盟的招生。

    恩，事实证明，他想错了。

    整个教室出勤率低的可怕，除了老师，学生也就三个。

    老师是一位中年妇女，他看到叶初也就淡淡道：“今天不点名也不上课，所以你可以光明正大的去看热闹，或者去碰运气。”

    “恩，不过我觉得我更喜欢上课。”说着叶初就自顾的走进教室。

    老师当然是一脸信你才有鬼的表情。

    不过她也不爱多说什么，自己玩自己的。

    现在教室里除了叶初还剩下三个女的，值得一提的是居然有个美女，对方叫什么叶初没什么印象，但是长的确实很美，美的一塌糊涂那种。

    她安静的坐在那里，就等于一处绝美的风景。

    看样子应该很少人知道她没去凑热闹吧，不然这里不至于这么冷清。

    在经过她的时候，这个美的一塌糊涂的女的，抬头看了叶初一眼。

    这一眼让叶初心神震动，随后她又轻轻的一笑，这一笑让叶初有一种百花齐放的错觉。

    这就是绝世美女。

    一笑可倾城，再笑倾人国。

    现在叶初算明白，为什么古代帝王为博美人一笑费尽心思，甚至不择手段。

    祸国殃民虽然太过，但是确实很有道理。

    叶初在原地愣了很久，最后他也不知道，自己是怎么走到最后的位置坐下的。

    一回过神叶初就看着女神的背影，在他刚打算幻想自己跟这位女神未来的时候，突然大地开始震动。

    随后叶初叹息，又来了。