    夏国帝国戏剧学院一号食堂，此刻正是傍晚晚餐时分。

    一群群俊男靓女在食堂各处就餐，三五成群，热闹不凡。

    而在食堂墙壁四周，悬挂着十几个大型的液晶显示器，上面正播放着一部刚刚上映的武侠剧。

    电视屏幕上，一个俊美的男子正和一个绝美的女子厮杀着，那四处破败的建筑，狂暴的轰击连番轰炸，让观看的观众连连欢呼。

    一旁角落，独自用着晚餐的一个样貌普通的青年有些呆滞。

    环顾一圈，发现所有人居然都大呼小叫着，为上面厮杀的两人惊叹连连，眼中的迷茫更甚。

    “这些人都疯了吗？这么没见识？”

    吴小常承认，这部剧看着挺不错的，刚才发生的冲突也不小白，服装精致，打斗更是没话说。

    特别是那女主角，怎么看都有点像前世的那范小胖，而且更美几分，特别是那精气神，更不是小胖能比的。

    但那特效就算再真实，也没必要这么惊叹吧。

    不过看起来确实挺好的，比前世的那些仙偶剧强多了，而且干货十足。不像那些剧集，剧情不够感情凑，水得让人心酸。

    “我听说刘长河可是六星气修，那掌法绝对是他的家传绝学天河掌，当真如传说中的那样，掌势如天河倒卷，威力强大得不可思议。”

    “是啊，这套掌法真厉害啊，刚才他一掌发出直接轰碎了四周建筑和山石，连大地都震荡不已，太恐怖了。”

    “百里冰冰才厉害呢，二十七岁就已经是六星神修，而且还辣么美丽，真不愧是我的女神啊。”

    “说的也是，百里冰冰的美貌在凤榜也是前三的，实力还那么强。有超星级强者都说她按照这样的星途发展下去，有望百岁前突破超星级呢。”

    “修士突破一星就增加十岁寿命，一旦突破超星级，寿命更是直接拥有五百岁寿元，真是不敢想象。”

    “屁，刘长河男神才是真正的前途无量呢，百里冰冰算个鸟。”

    “滚蛋，你还是跟你室友找肥皂去！”

    ……

    耳边传来的议论，让吴小常微微抬头，无语泪千行。

    都在说个毛线啊，咱咋就听不明白呢。拍个电视剧而已，增加寿命，特么要不要这么夸张？

    “卧槽，快看，杨妮女神居然突然消失了。”

    “什么？”

    就在这时，整个食堂一片大乱，所有人纷纷站起，有的甚至站在了桌子上眺望声音发起的地方。

    “是啊，刚才大妮妮一下子就消失了，身上还带着光呢。”

    说话的是个美女，站在凳子上看着的吴小常满头黑线。因为那美女，似乎也有点眼熟啊。

    旁边一位帅哥沉着脸：“太夸张了吧，她运气怎么会这么好，这就穿越到电视剧《我是武林高手》的世界了，快看看屏幕上有没她出现。”

    “你就扯淡吧，穿越到影视剧，那也是在那片世界啊，谁特么会出现在屏幕上。”

    “就是，不懂就别乱说，少在那装模作样自以为是。”

    吴小常努力合上要吞鸭蛋的嘴巴，心中震撼到忌惮。

    他真的很不理解，穿越到电视剧里？这么神奇？特么的怎么这世界的人都知道？难道是无限流？

    他没再去看，既然穿越了，那肯定不会那么快出来。再紧张也没用，还不如好好梳理下记忆。

    无视了凳子上的脚印重新坐下，拍了拍还有点疼的脑袋，看着脑海中那些凌乱的记忆碎片，心中郁闷。

    没错，吴小常穿越了，来到了这个和前世似乎没太大区别的世界。

    身为一名死宅，穿越这种事不要太熟悉，虽然他没啥经验，但降临新世界的隐藏还是会做的。

    可惜，前身可能脑域受过伤，他穿越至今也有几个小时了，已经在努力地读取记忆了，但显然他还不够了解。

    可能是刚才食堂里的同学们大呼小叫，引发了一些记忆，总算让他得到了些画面。

    当读取了这些记忆时，吴小常张大着嘴巴，满脸不敢置信。

    再顾不得继续吃饭，逃也似的跑出了食堂。

    这是个奇怪的世界，和前世很像，又有很大的区别。

    这世界也在朝着科技时代发展，但差别巨大的，莫过于这世界本就有庞大又完整的修炼体系。

    体修、气修和神修三大体系，名如其实，无非是身体、能量和精神的修炼了。

    修炼体系是很完整，甚至还有些奇异的方式可以加强修炼效率。

    诗词歌赋、琴棋书画、小说戏剧等等，只要为人所知，得到一定的信仰，居然就能加快修炼。

    很不可思议的规则，这也促进了这些文化产业的发展。

    奈何，这些的要求太高了，加上知道的人太少，修炼速度依然太慢了。

    人类不是这星球上唯一的主人，还有大片无人区都被凶兽甚至妖兽占据着。随着人类后继乏力，凶兽的威压更甚。

    如果按照这样发展下去，人类说不定会被凶兽逐渐侵吞，最终彻底消亡。

    但天无绝人之路，就在人类为未来而担忧甚至绝望的时候，摄影技术和电视机的出现，让修炼者惊喜莫名。

    电视机技术的出现，让以前的文化产业更加快速地传播出去，可以让修炼者得到更多的信仰，实力突飞猛进。

    而摄影技术的出现，更是天翻地覆。

    谁也不理解，为啥拍摄出电影和电视剧之后，身为制片人、导演、主演、编剧、摄影师、龙套等等，甚至是发行公司，只要是这部剧的参与人员，就能得到一定数量的信仰。

    这些信仰就是万金油，不但可以储存着，还能消耗信仰来增强修为。

    最重要的一点，如果花费足够从该剧得到的信仰，竟然还能抽奖。抽奖的物品也是该剧中的存在，比如功法、修为、道具等等。

    最匪夷所思的是，观众如果运气好，居然还能穿越到该剧的世界里。就如此前食堂里的杨妮，一下子就穿越进那世界了。

    那是个真实的世界，一切人物有血有肉，运气好，一次奇遇就鸟枪换炮了。

    而且后来人们还发现，不仅仅是影视剧，连小说、漫画、歌曲等等，竟然也能做到这些。

    小说、歌曲、诗词存在千百年了，只是为人熟知太少，传播速度太慢了，信仰聚拢太慢。正是如此，才一直都没法穿越或者抽奖。

    有了这些，人类的实力狂飙突进，居然把压制着他们的凶兽打得连连后退，重新把以前的地盘恢复甚至还在开疆拓土。

    人类也迎来了巨大的发展，人口爆发迅猛，短短几十年，超越了巅峰时期的人口数字，更是达到一千多亿的恐怖数据。