    泰谷城东一个杂草蔓生的废弃院落中，北边的几间屋子，因年久失修，风侵雨蚀下，颓败倾塌。唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，勉强可作栖身之地。

    此刻从里面走出一个十五六岁的少年，这少年瘦弱，但却白白净净，一身寻常的青衫上，虽有几个破洞但却洗的泛白。

    抬起一只白皙手掌挡住临近中午时分照在脸上的阳光，手指尤其的干净，修长！且极为好看，完全不像一个男孩的手掌。

    他叫印腾。

    眼睛适应了一下周围的环境，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，片刻后从其目中透出一股子灵动。

    “嘿嘿！时辰已到！该开工啦！”

    少年伸了一个懒腰后，嘴角一咧，目中露出兴奋，或许是嘴角咧的浮动有点大，不觉牵动了一旁的淤青，疼的他直皱眉。

    “他娘的李狗子，不就多拿了他两个包子么，下手这么狠，差点要了我的小命，哼！等我成为仙人，定要用钱砸的他也如我现在这般！”

    少年揉了揉淤青的嘴角，疼的龇牙咧嘴，边向外走去，边在心底恨恨的道。

    泰谷城中心鼓楼四门，分别对应东西南北四街，尤属南街最是热闹。

    这条街道离白塔最近，慕名而来得人亦是极多。所以酒楼饭馆林立，南来北往做生意得小贩络绎不绝。

    而南街的各个小摊当中，又以李狗子的菜肉包子最是有名。加上专管卖包子的李狗子的老婆李嫂，生得花容月貌，成了招揽生意的活招牌，素有“包子西施”的美名。

    此刻李嫂正忙得香汗淋漓，蓦地从桌子下钻出一个少年的大头，眉开眼笑，仰头双掌合十道

    “两个菜肉包子，嘿嘿！”

    此少年正是印腾，由于他怕给李狗子看到，此刻故意缩着身子，一副贼头贼脑的样子，不过好在他的长相不错，嘴角挂着一丝阳光般的笑意，此刻的样子又非常讨喜，让人难以生出厌恶之情。

    李嫂见到他，先是担心的回头看了眼在厨房忙个不停的李狗子，见他看不到这边的情况，才放下心来。

    她一边应付其它客人，一边假作娇嗔道

    “没钱学人家买什么包子，昨天的打还没有挨够”

    印腾边陪笑边傲然道

    “嘿嘿，大人不记小人过，我不和他一般见识，再说我也不白拿你的，填饱肚子才有力气开工，今天赚到钱肯定还你。”

    李嫂一听，看了印腾嘴角的淤青一眼，也不多说，以最快的手法拿了两个包子，犹豫片刻又多拿了两个，用纸包好，塞到他手上，低骂道

    “这是最后一次，年纪轻轻去找个卖力气的活儿也好啊，何必非要做那不讨好的勾当”

    包子到手，印腾内心一阵欢呼，似是知道下面李嫂要说什么，还不待其说完便已钻出桌子跑的没影儿了。李嫂见状呆了一下，随即哭笑不得的继续招呼其他客人去了。

    此刻印腾蹲在南街一处房檐下，一边吃着刚到手的第三个包子，一边眼睛灵动不停地在街道上，川流不息的行人身上来回打转，似是寻找什么。

    如果此刻有心人顺着印腾目光看去，赫然会发现，印腾此刻的目光居然是盯着街上行人腰间的钱袋！

    没错，就是钱袋！

    自从七岁那年一觉醒来，发现父母双亲居然神秘失踪，不知去向，从此小小年纪的印腾居然一夜之间莫名其妙的就变成一个孤儿！

    所幸被邻居一对老夫妇收养，但是好景不长，没过几年，老两口双双去世，留下印腾再次变得无依无靠。

    印腾把家中所有值钱的东西变卖，好生安葬这一对老夫妇后，便如乞丐般终日流落街头，在饥寒交迫中度日。那时候他从街边老乞丐的嘴里，听到有关“仙人”的传说，呼风唤雨，点石成金！最重要的一点，就是“仙人”不会挨饿。

    那时的他总是幻想自己成为仙人后的样子

    然而理想是丰满的，现实却是残酷的，终于在某日饿的急了，趁一个中年人不注意偷走了他的钱袋，当印腾用钱袋里的钱换到两个热气腾腾的包子时，那一刻他发现了自己找到从此活下去的希望！

    这个希望便是“借”别人的钱袋，与里面的钱一用，换包子吃！

    想要成为仙人，最起码得活着！

    “今天的肥羊挺多的么！不过咱要秉承着祖师爷“盗亦有道”的祖训，老的不“借”，病的不“借”，贫苦不“借”额希望给我出现一个衣服华丽，单身一人，且有满怀心事的，一会动手拿了钱袋也不知道的糊涂虫，嘿嘿”

    印腾边吃包子，边左顾右盼，内心暗自祈祷道。

    “咦有了！开工了！”

    才祈祷到一半，印腾精神一震，那双灵动的双目突然精芒一闪，似是发现目标，赶忙将最后一个才吃了半口的包子一把塞入口中，猛地吞下，站起身子，其白皙的手掌在身下某处口袋一探，再出现时，似是在其修长的手指之间似是夹着什么，其上隐隐泛着一道金属的光芒。

    向着人来人往的街道上看了一眼，认准“目标”后，急忙几步便混入街道上的人流之中，一时间印腾耳边顿时传来人群的喧哗之声，印腾嘴角微微翘起，这样的环境更容易得手！

    此刻他的头微微低下，慢慢的调整呼吸，尽量将走路发出的声音放缓，这一刻的印腾似乎融于整个环境之中，没有一丝不协调之感，但是眼角的余光却是紧紧盯着前方不远处的“目标”，迈动脚步慢慢靠了上去。

    “目标”是一个二十来岁，颇有几分书生气质的青年，身穿紫衣，极为的光鲜亮丽，正朝着南街外走去，这青年此刻眉头紧锁，似是思量着什么让他极为苦恼的事情，低着头走的极慢，时不时还伸手挠挠后脑勺，看其摇头叹气的样子，赫然符合印腾方才祈祷的全部条件！

    印腾凝神屏息靠近了这青年，居然听到其嘴里在嘟嘟囔囔的说着什么