    “今日早上师傅他老人家突然遣我下山，说是算准我会在此地遇到我那未曾谋面的小师弟，可是我在此处已经转了数十个来回，也没有见到我那师弟出现啊，要回去的晚了，肯定又会被师妹取笑。”

    印腾听闻咧嘴一笑，朝那青年的背影眨了眨眼睛，不置可否的内心窃笑道

    “估计你师傅他老人家算出的人是我吧！嘿嘿，师兄！师弟我来和你“借”钱啦！嘿嘿嘿”

    说着眼睛便向青年腰间快速看去，这一看，印腾顿时一愣。以他这么多年在街头混迹，虽说山珍海味没有见过，可是各种各样的钱袋却是见了不少，不过上面绣着一个八卦图和一把小剑的钱袋，这还是头一回见到。

    “保不齐这人是什么大有来头的人物”

    印腾目中罕见的露出犹豫。

    而此刻他离那青年也就几步的距离，当脑中想到一个时辰前对李嫂说，赚到钱就立刻还给她的豪言壮语时，印腾目中犹豫之色渐渐消散，不禁露出坚定。

    “不管了，上！大丈夫一言既出驷马难追！答应女人的事就一定要做到！”

    “机不可失，失不再来，错过此人，往下还不知道要等多久才能再遇到一个比此人还好下手的！”

    打定主意，印腾一咬牙，脚下步伐不觉加快，瞬间与那青年的距离不觉更近了！连其耳朵上的毫毛都清晰可见！

    趁者那青年还在低头走神的片刻，印腾一步迈出，顷刻间便与青年所在的位置持平，在二人身体交错的瞬间，印腾左手极为隐晦的伸出，其修长指间的金属之芒，朝着青年腰间系着“钱袋”的绳子一闪而过，绳子断裂，钱袋瞬间向下方掉落而去，说时迟那是快，印腾右手迅速一探，将其抓在手里，装入怀中！而这时正好是与这青年错身而过的一刻！

    整个过程只过去短短不到三息的时间！干脆！利索！没有被任何人发现端倪，关键是无声无息，钱袋到手！出手的时间、地点、切入位置拿捏得极为精确，可以说是妙到毫巅！

    “到手了！”

    压下内心的狂喜，印腾脑中瞬间闪过，这么快将钱拿到李嫂面前，其美丽的容颜，望着自己时将会露出什么样的神情随后嘴角一咧，将青年甩到身后，迅速消失在滚滚人流之中。

    就当印腾离去后，那身着紫衣的青年突然停下脚步，站在原地不动，低头有些诧异的看向腰间，方才印腾认为“钱袋”的地方。

    “储物袋怎么不见了，难道是方才那个小鬼么”

    紫衣青年思忖片刻，目中露出一丝恍然之色，随后闭目似是感受片刻，最终看向方才印腾消失的地方，只见此刻街道上人群熙熙攘攘，哪里还有印腾半个影子。

    “莫非，师傅说所算出我那未曾谋面的小师弟，就是他么果然不同凡响，小小年纪，竟然连仙人的“钱包”你也敢偷”

    此青年嘴角掠出一丝古怪之色，居然没有一丝丢失钱财的恼意，目中反而隐隐露出振奋的光芒，脸上还带着一股和蔼之色，迈动步伐，向着印腾消失的方向走去。

    “想必就是你了！”

    在一处光线幽暗的小巷子里，突然闪出一个身影，赫然就是印腾！此刻他脸上带着得手之后的兴奋与快感，心脏随着胸口的起伏扑通扑通的急速跳动着！

    “哈哈！得手啦！想必方才那个糊涂虫到现在都还不知道自己的钱袋被我偷走了吧！哈哈哈！喔”

    印腾欢呼一声，边长出一口气平缓下激动的心情，灵动的眼眸中尽是振奋之芒！

    “多亏了你啊！老伙计！木啊”

    边说着，边将手中的那带着金属光泽的物件放在嘴边，猛的亲了一口！待他放下时，才看清，在他掌心中居然躺着一枚铜钱！

    与一般铜钱不一样的是，这枚铜钱边缘被打磨成刃口，看上去极为锋利，其上居然刻有不知名的符文，显得极为与众不同，通体金灿灿的，一看就知道其主人经常使用、摩挲。

    “你说你给我带来多少包子啊！比我亲生爹娘都对我好，嘿嘿”

    看着手中的铜钱，印腾眼睛都弯成月牙状。

    原来，当年七岁的印腾一觉醒来，其父母突然失踪，只有床前放着这一枚金灿灿的铜钱。印腾呆呆的看着那枚铜钱三天三夜，最后珍而重之的收起，他不知道自己的父母为何失踪，但他知道，这是父母留给自己唯一的东西，他不想丢，至少当做一个念想。

    不曾想这枚铜钱在日后发挥了巨大的作用！

    在印腾流落街头时，从街边一个老乞丐那里学到了名为“三只手”的技艺。

    说的就是不用任何工具，凭着一枚磨的锋利无比的铜钱，只要擦身而过，对方身上的物品便可手到擒来！此技练到深处，即便双手高举，一挨他人身体，同样也可将人身上的钱财之物掏出来，好像身上还长这一只手般，所以此技名字便起名为“三只手”！

    而方才印腾去偷那紫衣青年的钱袋就是用了这“三只手”的技艺，此刻印腾对此技的运用，虽无法做到次次百试百灵，但至少大部分时候仍会手到拈来！这依旧还要归功于那枚铜钱。

    望着手中的铜钱，老有一丝困惑总是在印腾脑中挥之不去。就是为此枚铜钱开刃的时候，旁余的铜钱也就片刻功夫，便可打磨开刃，唯独他这枚，不知是何材质做的，印腾茶不思饭不想的足足用去将近三个月的时间！才堪堪打磨成功！光打磨的石头就废掉数百块不止！

    不过似是应了那句话：磨刀不误砍柴工。打磨出来的这枚铜钱，不是一般的锋利，刃口所过，无声无息，就连寻常的匕首只要被此铜钱一划也会应声断为两节！这让印腾疑惑的同时，不禁大喜过望！

    恋恋不舍的看了此铜钱一眼，印腾郑重的将其贴身收好。终于将注意力移向此次的收获钱袋上了