    “妈，您放心您的女儿真的没谈恋爱，我专心学习着呢……唉，什么让我赶紧谈恋爱找男朋友”安意咬着的泡面叉子“啪”的一声掉下来，怕汁水沾到电脑上，她连忙放下手机将叉子捡起来扯了卫生纸擦干净。

    电话那头老妈还在继续唠叨，她连忙拿起来继续听。

    “我在，我当然在听……妈，你怎么回事啊，我这才刚到大学你就急着让我找男朋友……唉，不是，你就这么急着把你宝贝女儿送出去啊……什么别输在起跑线上，拉倒吧，那您怎么不一出生就带我去相亲或者给我订个娃娃亲呢。”

    老妈也真是的，这初中高中的时候恨不得她活在没有男性的世界里，这一上大学就恨不得她和男生手拉手直奔民政局。哦，说找男朋友就找男朋友，您当这帅哥都是茶叶，放点开水就随便泡啊。

    安意瞧了瞧时间，啧，她追的漫画要更新了。

    “妈，我不跟你说了啊，我这泡面都要凉了……哎，谈恋爱这事您就别管了，我这性子你也不是不知道……哦，因为我宅，所以您就想用时间来弥补性格，早点谈，谈个三四年总能勾搭上一个”

    老妈的思维很是奇特，安意沉默了几秒，似笑非笑道：“那我万一谈个一年就勾搭上了您不得哭死……哦，你猜测我要找个四五年，毕业后刚好结婚……不，我跟您说，我觉得您尽管可以放心，您女儿是要考研考博士的人，这找男朋友和结婚的时间绝对有，这万一找不到，女儿可以”

    那边狠狠挂了电话，安意笑了笑无奈了。哎，这么急着让她找男朋友，这还真不像老妈的风格，难不成老妈今天吃错药了，还是大姨妈来了想换换心情

    啧，明天再打电话回去打听打听情况。不管了，现在先吃泡面，看更新才是正经。

    安意一边吃泡面，一边拿出手机去看更新。

    咦大神今天怎么没更新啊。难道是网不好，没有刷新检查网络，再次刷新，刷出了大神的延更说明。

    安意：“……”

    一向从不断更的大神竟然断更了！一向不准她和男生接触的老妈竟然逼着她谈恋爱！今天莫非是个什么特殊的日子

    因为没有更新看，安意顿时觉得无聊起来，一边吃着泡面一边开始刷微信，从头刷到尾，全是卖东西的，还不如去看看腾讯新闻看看热闹。

    正无聊地刷新着，手机界面上忽然跳出条信息来，标题既普通又猎奇，上书你有潜质当女主，千万花样美男随你挑！

    安意：“……”

    什么垃圾信息！安意正准备关掉，手指一点却是不小心点开了，手机上立即跳出一个网址来。看页面好像是类似于有段时间很火的测试，根据选项推测你前世是什么人的那种游戏，难道这个是看你前世有什么样的老公

    本着已经进来，玩玩也无所谓的原则，安意就耐着性子看了看。

    亲爱的玩家，您有以下选项：

    “人见人爱，萝莉女主”

    “人见人拜，高冷女主”

    “花见花开，艳丽女主”

    “我见犹怜，柔弱女主”

    ……