    什么鬼，还真是什么类型的女主都有。安意看得心烦，直接一滑到底。唉，稀奇，原来后面还有个不是女主的选项，难道这也是另外一种逆袭女主类型

    就这个了。安意手指一点，选中了“人艰不拆，炮灰女配”这一项。唉，人人都觉得自己是主角，但其实大多时候都只是配角，甚至连配角都不是，所以啊，还是现实点。

    叮咚！

    “恭喜玩家选中炮灰女配模式，现在进入游戏开启倒计时”

    “五……”

    “四……”

    “三……”

    ……

    手机界面上跳动着倒计时数字，安意觉得有些新奇了，这游戏有趣啊，出现个结果还倒计时啊。

    “二……”

    “一……”

    “欢迎玩家进入第一空间，预祝玩家取得胜利。”

    进入什么安意心生不安，正想强行关掉页面时眼前一黑，失去了意识。

    ……

    失去意识似乎只是一个很短的慨念，因为在一阵极短的眼前一黑后，安意感觉自己似乎正处于一种漂浮瞬移的状态。光怪陆离的光线于眼前交织成一个个魔幻片段，快速得类似一种眩晕时的幻觉，安意晃了晃脑袋又重新睁开了眼。

    之所以说是一个概念，完全是因为这个过程实在是非常短暂，以至于安意觉得自己应该失去意识过，但是因为那种幻觉很快就消失了，她觉得这并不是真的。

    难道是贫血了安意揉了揉脑袋，心想自己是不是该买点红枣阿胶之类的给自己补补。但是现在，还是先吃泡面吧。

    咦，等等

    安意看了看自己的手。阿西吧，为什么她手上拿的是擀面杖而不是泡面叉子呢！谁啊，哪个室友趁她眼前发黑的时候拿掉叉子换上擀面杖的，用擀面杖吃泡面，有你们这么损人的吗！

    等等，泡面了呢她刚吃了几口的泡面去哪了！安意目光一扫，没看到泡面去哪了，倒是被脚上突然的触感吓了一跳。

    呀！

    软绵冰凉，什么东西！安意脚一踢，吓得往后退了一步。等等，她不是坐在床上吗，怎么能大步往后退

    “姑姑，我错了……我下次一定小心。”

    什么人安意脑袋僵硬地转了转，随即目光落在了眼前。

    那是一个小孩，因为有些秀气，一眼看去分不清性别。此时那小孩跪在地上抬头正看着她，一双眼里泛着雾气，声音软软糯糯的。

    “姑姑，我错了，我现在就去重新包饺子。”

    这谁家的孩子啊！姑姑叫谁呢！我就一个亲人，那就我妈！你不要乱叫！安意目瞪口呆。

    那小孩往前爬了爬，抓住她的裤脚，眼里带着泪花：“姑姑，我错了，别打我。”

    安意低头，看到那孩子额头上还带着血丝，裸露在外的手臂上全是乌青。那是她打的啊，等等，她刚才一脚踢到了什么

    虐待孩子！

    安意慌忙扔下手中的擀面杖，也不管对方是谁连忙将其抱起：“唉，你别哭呀，你是哪家”话还没说完，脑袋一阵剧烈刺痛，安意抱住脑袋直接倒在了地上。

    “警告！警告！玩家的行为有崩坏人物设定暴露自己身份的倾向，特作提醒，希望玩家立即纠正！”