    ps：首先，本书不是正史，是仙侠！是仙侠！是仙侠！虽然会涉及到历史部分，但剧情需要，有所修改，所以请大家不要完全代入。

    如果有考究党的话，木子抱歉了。

    其次，木子之前也说过，可能有些书友看得不是很仔细，木子再说一遍哈。

    唐州城中的两大势力，是宗老会和唐州侯府。

    唐州城由李氏先祖建立（一开始是一个部落的形式），按理来说，唐州李氏才是这座城池的主人。

    唐州侯则是李氏先祖在北疆立下赫赫战功，由大商皇朝册封的八百镇诸侯之一，掌管唐州城池，且历来由李氏嫡系子弟担任，所以，这其中又涉及到嫡庶之争。

    宗老会有一种职能，以资质划分嫡庶，所以虽然唐州城的权利全部在唐州侯的手上，可宗老会却也算在间接的掌控着唐州城。

    所以，唐州侯府与宗老会一直明争暗斗。（当然，有些地方是宗老会背后操纵诸侯位，有些地方是诸侯掌控宗老会）

    另外，有一点需要说明，唐州李氏没有宗主，宗族内的大权由宗老会的九大宗老掌控。

    九大宗老，派系林立，以大宗老与二宗老为首，李虎与李豹又是二宗老最喜爱的孙子，且分属嫡系。

    而之前也说过，李林虽然是唐州侯唯一的儿子，但在宗族中的确没有什么地位，唐州侯也不可能为了李林得罪整个宗老会。

    毕竟，将军百战死，作为驻守北疆的唐州侯，万一他死了呢，到时候李林就要靠宗族了（尽管会被欺负，可总比丢了性命强吧。）所以，考虑到这些，他只能在暗中帮助保护儿子的生命。

    综上，宗老会掌控宗族、划分嫡庶，唐州侯掌控唐州城，而要成为唐州侯首先便是宗族的嫡系。

    当然，木子的这些解释可能有些书友不以为然。

    这也没什么，每个人都有自己的看法，欢迎大家提的建议、缺陷与不足，木子拜谢！

    最后，感谢各位书友对木子的支持！鞠躬，拜谢！！