    （咳咳脑残章，带脑子看书的人可以直接跳过，不影响剧情，只是描写一下金手指的来由。）

    黑!

    无尽的黑!

    在这无边的黑暗里唯一能让洛天感觉到的就是那不停下降、坠落的感觉。

    “我这是要掉到哪里去啊！”一片黑暗中，洛天心中充满了恐惧。

    虽然这只是一款虚拟游戏!

    一个小时、两个小时、三个小时…………

    “我顶你个肺啊！我不玩了!”黑暗中的洛天本以为是触发了什么隐藏任务，但等了半天连根毛都没有。

    “退出游戏！退出游戏！强制退出！顶你个肺！他喵的为什么退不了游戏！”敲着左手的游戏护腕，洛天一脸恐惧的叫到。

    他是真的被吓到了，双腿还在不停的颤抖。

    他本就不是什么胆大的人，要不然也不会不去杀人掉宝，偏偏为了一本《装备强化术》躲到这么个鬼地方刷了三个月的小怪。

    这事已经超出了他的理解范围了，由不得他不害怕。

    陡然，一道灵光至他脑海中一闪而过，一部主角叫龙傲天的小说出现在了他脑海的记忆里，这是他幼儿园的时候看过的一本小说。

    “莫不是大爷我也要穿越了!”

    好像是为了回应他的问题，一抹光明突然划破黑暗，出现在了这漆黑的空间中。坠落的下方渐渐变成了灰白的混沌之色，隐约中，甚至能透过灰色的雾气，看到下方有模糊的景物闪现，好像是一条街道，其上还有行人走动。

    猛然下方一股吸力传来，正在下落的洛天速度猛然暴增。

    “我勒个去！真的要穿越了!”愣了片刻后，洛天仰天大笑：“哇哈哈哈……，异界!我洛傲天来了！”

    随着越来越接近下面的灰雾，周围的空间突然出现了一道道黑色的裂痕。

    一股强大的吸力突然至漆黑的裂缝中爆发，完全没有丝毫抵抗之力的洛天瞬间就被吸入了其中。

    天魂历10086年，天魂大陆上最大的帝国——天魂帝国，附属王国陵越国，白庭行省，白痕城中，傍晚，一条阴暗的小巷里一道流星划过，转眼即逝。

    “草，你他妈的还敢给我装死!”

    “装!我他喵的的让你装个够!”

    刚刚醒来的洛天突然只感觉肚皮一阵疼痛传来，整个人都在随着这一脚的力道在微微抽搐。

    睁开沉重的眼皮，洛天向对面开去。

    两名五大三粗一副古代奴仆打扮的壮汉正一脸戏谑的打量着自己。

    “嘿嘿!装啊!怎么不继续装了!继续装下去的话说不得我还真会以为你已经死了呢！”见洛天睁开了眼睛，其中一个壮汉一脸打趣的说道。

    明明五大三粗，一副张飞脸，还挤出一副扭曲的面孔，洛天看着就是一阵反胃，他的嘴上功夫练了可不是一年两年了，刚想反击两句什么，可突然脑中一阵剧痛传来，一股陌生的记忆硬生生的塞进了洛天的脑子里。

    “啊！”融合记忆带来的痛苦使洛天不由得叫了出来。

    “哈哈哈哈！说你两句你还嘚瑟起来了！”其中一个大汉见洛天在地上抱头嗷嗷乱叫不由得哈哈大笑了起来。

    “好了，不要笑了，赶紧把事办完了待会好去丽春院好好爽爽，再这么磨蹭下去你就等着挑别人剩下的歪瓜裂枣吧！”另一个壮汉见状不由得催促了同伴一把。

    “好，没问题，给我五秒就完事!”听见另一名壮汉的话，嘲笑洛天的那名壮汉嘿嘿一笑，捏着拳头一脸阴险的走向了洛天。

    而此时的洛天正抱头痛嚎，对面前的危险一无所知。

    怎么办？

    在线等……