    我在作品中做了大量的二设，但在可以的情况下，还是尽量尊重原著。

    下面的设定，是罗琳女士创作的，英国现代的所有纯血家族。

    avery

    black

    bulstrode

    burke

    carrow

    crouch

    fawley

    flint

    gaunt

    greengrass

    lestrange

    longbottom

    macmillan

    malfoy

    nott

    ollivander

    parkinson

    prewett

    rosier

    rowle

    selwyn

    shacklebolt

    shafiq

    slughorn

    travers

    weasley

    abbott艾博家族

    汉娜·艾博hannah abbott

    1980年出生，1991-1998年在赫奇帕奇学院，1995-1998年任级长。

    一个面色红润、梳着两条金色发辫的女孩（魔法石第7章）

    一个梳着金色马尾辫的姑娘（密室）

    厄尼·麦克米兰的好朋友（密室第11、15章）麦克米兰与汉娜一样喜欢收集巧克力蛙著名巫师卡片（火焰杯第19章）他们俩在1995年都成为了级长（凤凰社第10章），并在10月份参加了da军。汉娜参加了最后的霍格沃茨大战（死亡圣器第36章）。

    汉娜的母亲在1996年秋天被发现死亡。汉娜是在草药课上被告知的，并因此好长时间没有回到霍格沃茨（混血王子第11章）。

    根据罗琳的手稿显示，汉娜嫁给了纳威隆巴顿，后者在霍格沃茨担任草药学教师，而她自己则成为了破釜酒吧的女老板。

    第七部中赫敏在戈德里克山谷发现一个艾博家族的墓碑。

    avery埃弗里家族

    父子，已知食死徒

    父亲自学生时代就是伏地魔追随者之一，儿子很可能是斯内普的朋友。（分别见伏地魔与斯内普的回忆）

    black布莱克家族

    人太多，百度很容易查到，不赘述。

    bulstrode布尔斯特罗德家族

    维奥莱塔·布尔斯特罗德violetta·bulstrode

    生卒年不详。嫁给西格纳斯·布莱克cygnus black (1889-1943)，菲尼亚斯“奈杰勒斯·布莱克和厄休拉·弗林特的儿子。

    三子女

    博洛克斯·布莱克pollux black(1912-1990)

    与伊尔玛·克拉布结婚。三子女：沃尔布加(1925-1985)，阿尔法德西格纳斯(1938-1992)。

    卡西欧佩娅·布莱克cassiopeia black (1915-1992)没有结婚，也没有孩子。

    马里厄斯 marius black(生卒年月不详，哑炮，被除名)

    多瑞娅(1920-1977)

    嫁给了查莱斯·波特；他们有一个不知名的儿子。很有可能多瑞娅就是哈利的奶奶。

    burke博克家族

    卡拉克塔库斯·博克caractacus burke

    商店创始人之一，以10个加隆买下梅洛普的斯莱特林挂坠盒

    赫伯特·博克 herbert bock

    娶了布莱克校长的女儿贝尔维娜(1886-1962)。这位博克先生可能与博金·博克有关系。赫伯特·博克膝下有两儿一女

    carrow卡罗家族

    卡罗兄妹

    阿米库斯·卡罗amycus carrow

    食死徒，是阿莱克托·卡罗的哥哥。参加塔楼之战的食死徒之一。魔法部被伏地魔控制后，被任命为霍格沃茨黑魔法防御术课教师（死亡圣器第12章）。在拉文克劳的公共休息室，阿米库斯被哈利施了钻心咒后，不一会死亡。被麦格教授施咒和阿莱克托绑在一起。（死亡圣器第30章）

    阿莱克托·卡罗alecto carrow

    食死徒，是阿米库斯·卡罗的妹妹。魔法部被伏地魔控制后，被任命为霍格沃茨麻瓜研究学教师（死亡圣器第12章）。在拉文克劳的公共休息室，阿莱克托被卢娜用魔法击倒

    crouch克劳奇家族

    卡斯珀·克劳奇 casper black crouch

    与卡丽丝·布莱克·克劳奇(1919-1973)charis black crouch结婚。三个孩子：一个儿子，两个女儿。他儿子可能是老巴蒂·克劳奇。

    巴蒂·克劳奇（barty crouch)

    国际魔法交流合作司司长，为人一板一眼，有一头梳得一丝不乱的短灰发，也是珀西·韦斯莱的极端崇拜的上司。曾经是最有希望的魔法部长，因为公然对抗伏地魔得到了较高的威信。后来伏地魔垮台，他的儿子被查出是食死徒，于是他亲手把儿子送进了阿兹卡班监狱。最后儿子死了（其实并没有真的死去，监狱中死去的是他的妻子），妻子也死了，渐渐丧失威信。后在《哈利波特与火焰杯》这本书中的“三强争霸赛”的第二个比赛结束后，于禁林被小巴蒂·克劳奇（巴蒂·克劳奇的儿子）杀害。

    小巴蒂·克劳奇（bartemius crouch jr.）

    国际魔法交流合作司司长巴蒂·克劳奇的儿子。在他的食死徒身份暴露后，他父亲巴蒂·克劳奇亲自把他送进了阿兹卡班。后来他也在火焰杯第二场比赛后杀死了他父亲。

    fawley 方利家族

    不详，被用来设定为主角母系。

    flint弗林特家族

    厄休拉·弗林特ursula flint

    嫁给菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克(1847-1926)phineas nigellus black(小天狼星布莱克的曾曾祖父，被认为是霍格沃茨历史上最不受欢迎的校长。)

    五个孩子：

    西里斯(1877-1952)娶了赫斯珀·甘普；

    菲尼亚斯(支持麻瓜权利被除名，出生日期不详)；

    西格纳斯(1889-1943)娶了维奥莱塔·布尔斯特罗德；

    贝尔维娜(1886-1962)；

    阿克图卢斯(1884-1959)。

    马库斯·弗林特marcus flint

    约1976年生，男。曾担任魁地奇队长，追球手，第三集伪装成摄魂怪去干扰格兰芬多与拉文克劳魁地奇之战，试图阻止哈利获胜

    gaunt冈特家族

    萨拉查·斯莱特林的后裔。近亲结婚加剧了暴烈的脾气。（邓布利多语，第六部）

    马沃罗·冈特marvolo gaunt

    他们家人都有蛇佬腔（跟蛇说话的能力）。他是伏地魔外祖父。他有一个儿子和女儿，儿子叫莫芬·冈特；女儿叫梅洛普·冈特，她与一个麻瓜结婚并生下伏地魔。冈特的传家宝有两个，分别是黑宝石戒指和萨拉查.斯莱特林的挂坠盒。后来都成了伏地魔的魂器，戒指被邓布利多摧毁了，挂坠盒被罗恩摧毁了

    莫芬·冈特morfin gaunt

    冈特家族中老马沃罗的大儿子，脾气粗鲁，待人傲慢，是萨拉查·斯莱特林的后代，会蛇佬腔，和他的爸爸马沃罗·冈特一起打伤了魔法部官员奥格登，喜欢和蛇一起玩，但并不爱惜它们，经常将蛇用钉子穿死后挂在门上。哈利在教授从奥格登那儿收集的记忆中认识了他(具体内容详见《哈利·波特与混血王子》第九章冈特老宅）。

    在父亲死后莫芬继承了那间老宅子和冈特传家宝——黑石戒指。在晚年时遇上了汤姆·里德尔（伏地魔），差点把他当成老里德尔（伏地魔的父亲）掐死。后来被汤姆·里德尔陷害，进了阿兹卡班，而戒指被伏地魔偷走，成了魂器。莫芬良心发现，开始自责。恳求阿不思·邓布利多保释他出去。邓布利多同意了，但莫芬几天后死在了阿兹卡班。

    梅洛普·冈特（merope gaunt）

    18岁的梅洛普头发毫无光泽，脸色苍白，相貌平平，两只眼睛也瞪着相反的方向。梅洛普的父亲对她极为粗暴，并嘲弄地叫她“哑炮”（和其它一些难听的称呼）。哈利觉得他从未见到过比梅洛普更无精打采的人。除了破旧的衣服之外，梅洛普还戴着一只金挂坠盒，她父亲声称那曾属于萨拉查·斯莱特林（混血王子第10章）。

    梅洛普被富有的麻瓜汤姆·里德尔强烈地吸引着，但她遇到了一些问题。她知道她的父亲和弟弟会坚决反对她与麻瓜交往，而且汤姆也将她视为嘲笑和嫌恶的对象。但在她的弟弟和父亲被捕之后，梅洛普用迷情剂使老里德尔与她结了婚。

    不知道为什么梅洛普在怀孕后让迷情剂失了效（大概是因为梅洛普对老里德尔停止使用了迷情剂），汤姆·里德尔抛弃了她。梅洛普来到了伦敦，贫困交加，不得不将自己价值连城的金挂坠盒卖给了博金-博克商店的博克先生，只得到了10加隆。后来，在一个风雪交加的除夕之夜，梅洛普在一家麻瓜孤儿院生下了伏地魔，死前给他起名汤姆·马沃罗·里德尔（混血王子第13章）

    greengrass格林格拉斯家族

    达芙妮·格林格拉斯daphne greengrass

    曾经在赫敏·格兰杰进行o.w.l.s考试时看到过她，达芙妮是潘西·帕金森在斯莱特林的那群伙伴中的一个。

    阿斯托利亚·格林格拉斯·马尔福 astoria greengrass malfoy

    德拉科·马尔福（d malfoy）的妻子，她是格林格拉斯家的小妹妹，霍格沃茨魔法学校学习。一子斯科皮斯·马尔福pius malfoy

    lestrange莱斯特兰奇家族

    三人均为食死徒

    罗道夫斯·莱斯特兰奇rodolphus lestrange

    贝拉特里克斯·布莱克·莱斯特兰奇的丈夫

    拉巴斯坦·莱斯特兰奇rabastan lestrange

    罗道夫斯·莱斯特兰奇之弟

    贝拉特里克斯·布莱克·莱斯特兰奇bellatrix blacklestrange

    生于1951年，死于1998年，终年47岁罗道夫斯·莱斯特兰奇的妻子

    longbottom隆巴顿家族

    哈方·隆巴顿kazakhstan longbottom

    与卡莉朵拉·布莱克/隆巴顿callidora (black) longbottom(1915-)，阿克图卢斯·布莱克和莱桑德拉·亚克斯利的女儿结婚。

    两个孩子:一个儿子一个女儿。

    奥古丝塔·隆巴顿augusta longbottom（纳威·隆巴顿的祖母，击伤德力士而逃出追捕）可能是麦格教授的同学。

    阿尔吉·隆巴顿（英文：algie longbottom）

    纳威小时候，阿尔吉总想逼他展露一些魔法能力。有一次他把纳威从黑湖码头推了下去，差点淹死他。8岁时，他把纳威脚脖子朝上从楼上窗口吊了下去，失手把他掉下，纳威弹了起来，飞过整个花园，摔到马路上。这让全家高兴不已。他一时高兴，给纳威买了蟾蜍莱福（魔法石第7章）送给纳威米布米宝

    艾妮伯母enid longbottom

    可能是阿尔吉伯父的妻子（魔法石第7章)。

    隆巴顿夫妇

    均为前傲罗，被贝拉特里克斯·布莱克·莱斯特兰奇用钻心咒折磨至疯，一直在圣芒戈医院治疗。和波特夫妇一样，曾三次从伏地魔手下逃脱

    弗兰克·隆巴顿（frank longbottom）纳威·隆巴顿的父亲

    爱丽丝·隆巴顿（alice longbottom）纳威·隆巴顿的母亲

    纳威·隆巴顿 neville longbottom

    1980年7月31日首次提及：《哈利波特与魔法石》第六章

    名字来历：neville，never vile（绝不糟糕透顶）或neville是英国二战前首相张伯伦的名字，他的绥靖政策大家是熟知的，以胆小著名。longbottom，永远垫底

    汉娜·艾博·隆巴顿hannah abbott longbottom

    一个与纳威同年级的赫奇帕奇学生，在五年级时担任级长。据资料显示，她是纳威的妻子。后成为了破釜酒吧的女老板

    macmillan麦克米兰家族

    梅拉妮娅·麦克米兰·布莱克melania black née macmillan

    厄尼祖辈的姐妹，，小天狼星和雷古勒斯的祖母嫁给阿克图卢斯·布莱克 arcturus black iii。两个孩子：柳克丽霞(1925-1992)和奥赖恩(1929-1979)。

    厄尼·麦克米兰 ernie macmillan

    厄尼出生在一个纯血统家族，可以将他的血统向前追溯九代，他和梅拉妮娅·布莱克（小天狼星·布莱克的外祖母）有亲戚关系，从他的血统和姓氏都能推断出他属于纯血统家族。虽然他对他的血统身份感到自豪，但厄尼并不对其他血统抱有偏见，他还对麻瓜出身的贾斯廷·芬列里很友好并为他出头。 1980年出生（魔法石第7章）。1991－1998年就读于赫奇帕奇学院，和汉娜·艾博、贾斯廷·芬列里是好朋友。1995－1998年担任级长

    （凤凰社第10章）。

    malfoy 马尔福家族

    马尔福malfoy一词可能来源于法语“mal foi”或“mal foy”，意思是不诚实、不忠实的，或是不好的信仰。这可能暗示着马尔福家族为了避免危险倾向于背叛，而不是不变的坚持原来的立场。

    tieba.baidu/p/1720807646

    第一位卢修斯·马尔福lucius malfoy

    曾不成功地追求过伊丽莎白一世，甚至还有魔法史学家称，女王之后反对婚姻是因为马尔福的诅咒尼古拉斯·马尔福nicholas malfoy

    他被认为是通过装黑死病赶走了一批暴躁的麻瓜房客，但却逃脱了无事委员会的谴责

    赛普迪莫斯·马尔福septimus malfoy

    他对18世纪末的魔法部有巨大的影响力，很多人认为当时的魔法部长昂科图·奥斯博（unctuous osber）只是傀儡一个

    布鲁特斯·马尔福 brutus malfoy

    反麻瓜杂志《巫师之战》的编辑

    阿布拉克萨斯·马尔福 abraxas malfoy

    人们广泛认为他涉足了迫使第一任麻瓜魔法部长诺比·里奇（nobby leach）提前离职的黑幕，患龙疫梅毒而死。

    卢修斯·马尔福 lucius malfoy

    生于1954年。成为了一名食死徒，但他在伏地魔的两次失势后都逃脱了入狱之罚。第一次，他声称自己中了夺魂咒（尽管很多人相信他与魔法部高层有勾结）；第二次，他提供了之前反对食死徒的证据，并协助魔法部逮捕了很多逃亡和藏匿的食死徒。他的儿子德拉科在霍格沃兹大战中被哈利救下，现住在威尔特郡的庄园。

    德拉科·马尔福 d malfoy

    生于1980年6月5日。德拉科在一个因黑魔王没有成功掌控巫师社??会而遗憾的气氛中长大，尽管大人谨慎地提醒他，这样的情绪不应该在家人和亲密的朋友的小圈子外表露出来，“否则爸爸会陷入麻烦”。德拉科在童年主要接触的都是父亲的前食死徒亲信的纯血孩子，当他去霍格沃茨上学时，他早就有了自己的朋友圈子，包括西奥多·诺特和文森特·克拉布。

    纳西莎·布莱克·马尔福narcissa malfoy née black （生于1955年）

    阿斯托利亚·格林格拉斯·马尔福astoria malfoy née greengrass (约生于1982年）

    斯科皮·马尔福rpius malfoy （生于2006年）

    nott诺特家族

    cntankerus·nott

    曾出现在pottermore资料中。cantankerous脾气不好的，爱争吵的

    西奥多·诺特之父nott sr.

    食死徒。1996年在霍格沃兹特快上，斯拉格.霍恩教授遇见了布雷斯·扎比尼并问候西奥多的父亲。布雷斯回复说诺特先生是食死徒，而且由于6月闯入魔法部的神秘事物司现在被关押在阿兹卡班

    西奥多·诺特theodore not

    马尔福好友

    ollivander奥利凡德家族

    奥利凡德经营的魔杖店，是对角巷唯一一家魔杖商店，在欧洲颇有名气。店里总是堆满了魔杖盒，创立自公元前382年(makers of fine wands since 382b.c)。

    奥利凡德的店面又小又破，橱窗里褪色的紫色软垫上孤零零地摆着一根魔杖。门上的金字招牌已经剥落，上边写着：“奥利凡德，自公元前三百八十二年即制作精良魔杖”。

    家族格言：“拥有最远大目标的人速配柳木”。

    奥利凡德先生父亲过去经常说：“你永远不能欺骗一个雪松杖拥有者”，

    杰伦特·奥利凡德geraint ollivander

    中世纪伟大的魔杖制造师曾写道说他总是对给柏木杖找到主人感到十分荣幸，因为他知道他面前的巫师死去的时候会是一个英雄。

    格博尔德·奥克塔维厄斯(屋大维)·奥利凡德gerbold octavius ollivander

    奥利凡德先生的祖父，经常把冷杉木魔杖称为幸存者的魔杖，因为他曾卖给冷杉魔杖的三个巫师都无一例外地经历了致命危险并毫发无伤。

    座右铭：如果你想要廉正，第一反应应该找白杨木”

    加里克·奥利凡德 garrick ollivander

    欧洲三大魔杖制造师之一，与德国的格里戈维奇齐名。奥利凡德先生无疑是世界上最好的魔杖制作人，许多的外国人专门来到伦敦只为购买一根他制作的魔杖，而不愿在当地购买。奥利凡德先生在家族中世代相传的技艺中受到了影响，而且很早就显露出了才能。他怀有改良目前使用的杖芯和杖木的雄心壮志，并且在年轻时就坚决且狂热地追寻理想的魔杖。奥利凡德先生生性古怪，对自己的专业有着严谨的追求，着迷于魔杖与巫师的联系。在他眼里没有严格的是非对错，这点从他对“伏地魔拥有老魔杖”即恐惧又着迷中可以看出

    parkinson帕金森家族

    潘西·帕金森pansy parkinson

    一直是德拉科·马尔福的好友、恋人，与德拉科同行有七年之久，但最终没有修成正果。在书中是一个十足的具有斯莱特林气质的角色。个性尖酸刻薄，第五集当上级长，乌姆里奇的调查行动组成员

    prewett普威特家族

    伊格内修斯·普威特 ignatius prewett

    生卒年月不详娶了小天狼星的姑姑柳克丽霞·布莱克·普鲁维特lucretia (black) prewett（1925-1992），无子女。珀西·伊格内修斯·韦斯莱继承了他的名字

    普威特兄弟，凤凰社成员

    吉德翁·普威特gideon prewett

    被食死徒杀死，莫丽的哥哥

    费比安·普威特fabian prewett

    吉德翁的弟弟，被食死徒杀死，莫丽的哥哥

    莫丽·普威特·韦斯莱molly prewett weasley

    （因为她的哥哥名字为吉蒂安和费比安·普威特，所以推测她嫁给亚瑟·韦斯莱之前姓普威特。），是一位敬业的凤凰社成员，育有六子一女。参与了霍格沃茨第二战，并在最后杀死了罪大恶极的食死徒贝拉特里克斯。曾经非常崇拜吉德罗·洛哈特（在金妮一年级毕业前）。她对哈利波特十分的和善，维护并照顾着哈利波特

    rosier罗齐尔家族

    埃文·罗齐尔 evan rosier

    食死徒，伏地魔失势前一年被杀。

    德鲁埃拉·罗齐尔·布莱克druella rosier black

    与小天狼星和雷古勒斯的舅舅，西格纳斯·布莱克cygnus black(1938-1992)结婚。

    贝拉特里克斯(1951-1998 )、安多米达(被除名，出生年月不详)、纳西莎(1955-)之母

    rowle罗尔家族

    多尔芬·罗尔（thorfinn rowle）

    食死徒，参与刺杀邓布利多事件的金发大块头。在夜间咖啡屋追到哈利三人，被哈利击昏。

    selwyn塞尔温家族

    塞尔温（selwyn）

    食死徒。七个波特追击中，攻击真正波特的一组，后来将魔杖借给伏地魔。至谢诺菲留斯家抓拿哈利，在古灵阁被哈利下了夺魂咒。

    shacklebolt沙克尔家族

    金斯莱·沙克尔kingsley shacklebolt

    高个子、秃顶、黑皮肤的巫师。有着深沉缓慢的嗓音，能使人平静下来，很会与麻瓜相处.一边的耳朵上还戴着金色耳环。1995年夏，金斯莱·沙克尔自愿担当哈利·波特去到格里莫广场12号的先遣警卫。金斯莱是魔法部的傲罗，而且比尼法朵拉·唐克斯职位要高。同时他也是凤凰社一员

    一切太平后，金斯莱担任临时魔法部长。2007年他邀请新魔法部的傲罗哈利·波特出任傲罗司司长。因为即使伏地魔被消灭了，仍还是有形形色色的黑巫师在各地为非作歹。

    英语shacklebolt是“挂手铐，脚铐等的柱形螺丝钉“的意思.对于抓捕食死徒的傲罗，这个名字很适合.

    shafiq沙菲克家族

    不详，被用来设定成主角父系家族。

    slughorn斯拉格霍恩家族

    霍拉斯·斯拉格霍恩（horace slughorn）

    哈利·波特在霍格沃茨魔法学校六年级时的魔药课老师，是个胖得不得了的秃老头子，有着一双凸眼，以及海象一般粗密的银胡须。喜欢和名人、成功人士、重要人士来往，非常享受能影响这些人的感觉，爱慕虚荣。他总能注意到那些具备特殊才能的学生，因而创办了一个叫“鼻涕虫俱乐部”的社团，为他欣赏的人进行交流提供了一个平台。他特别贪吃，最喜欢菠萝蜜饯。曾因将受别人所托送给邓布利多的蜂蜜酒居为己有，差点造成罗恩的丧命.。

    年龄与阿不思·邓布利多相近。曾在此之前，在霍格沃茨任教，教过哈利的母亲——莉莉·伊万斯，十分欣赏莉莉的魔药才华。曾是斯莱特林的院长，知道魂器的秘密。并将魂器的秘密告诉了最喜欢的学生汤姆·里德尔(后来的伏地魔)，造成了难以挽回的错误，后来他对此十分后悔，但一直试图掩饰他所犯过的错误。并在第七部中出任斯莱特林学院院长，在保卫霍格沃茨的战斗中，斯拉格霍恩站在反伏地魔阵营的一边，曾与麦格教授、金斯莱一同夹击伏地魔。

    travers特拉弗斯家族

    食死徒。在第一次巫师战争中协助谋杀凤凰社成员马琳.麦金农一家。死圣和塞尔温一起去的卢娜家并且三人组去古灵阁的路上也遇见了他。最后参加霍格沃茨大战

    weasley韦斯莱家族纯血叛徒

    塞普蒂默斯·韦斯莱septimus weasley

    生卒年月不详。与塞德蕾尔·布莱克·韦斯莱cedrella (black) weasley (因此被除名，生卒年月不详)结婚，她是阿克图卢斯·布莱克和莱桑德拉·亚克斯利的女儿。

    亚瑟·韦斯莱arthur weasley

    1950·2·6，是魔法部麻瓜人工制品滥用局的员工，妻子为莫丽·普威特，育有六名儿子和一名女儿，分别是比尔、查理、珀西、弗雷德、乔治、罗恩和金妮·韦斯莱，他们都住在陋居。亚瑟·韦斯莱对麻瓜的用品与事务拥有高度的兴趣，也喜欢用魔法改造它们。

    莫丽·普威特molly prewett

    1949·10·30见普威特家族

    比尔·亚瑟·韦斯莱bill(william) arthur weasley

    高高的个子以及韦斯莱家特有的红发，留着长长的马尾辫。耳朵上戴着一只耳环，上面悬着一个小扇子似的东西，与家里其它成员不同，他只有一个字可以形容——酷。后期被狼人攻击后，脸上多了不少疤痕。

    威廉·（比尔）韦斯莱全名威廉·亚瑟·韦斯莱是亚瑟·韦斯莱与莫丽·普威特最年长的儿子，出生于1970年11月19日，是凤凰社的成员之一。曾担任过男监督生会主席，于霍格沃茨毕业后，在古灵阁担任解咒师，后来和芙蓉·德拉库尔结婚。婚后住在贝壳小屋，参与霍格沃兹战斗

    妻子：芙蓉·伊萨贝尔·德拉库尔-fleur isabelle deur

    女儿：维克托娃·韦斯莱-victoire weasley

    大战一年后出生，名字有胜利之意

    儿子：多米尼克·韦斯莱-dominicaweasley

    查理·韦斯莱charlie weasley

    查理·韦斯莱是亚瑟·韦斯莱与莫丽·普威特第2个儿子，出生于1972年12月12日，也是凤凰社的成员。查理·韦斯莱曾经担任驯龙人，并在罗马尼亚工作。凤凰社成员，格兰芬多魁地奇队长，毕业后在罗马尼亚研究龙，参与第二波霍格沃兹大战，收养并提供过龙，

    户外型的男孩：他长着一副好好先生似的阔脸，饱经风霜，脸上布满雀斑，看上去几乎成了棕黑色。他的手臂肌肉结实，一只手臂上有一道被火灼伤的发亮的大伤疤。他的身材比他的兄弟矮、胖、结实一些。他也有着韦斯莱家特有的红发。

    珀西·伊格内修斯·韦斯莱（percy ignatius weasley），

    珀西·韦斯莱是亚瑟·韦斯莱与莫丽·普威特第3个儿子。他曾担任霍格沃茨格兰芬多学院的级长与学生会男主席，成绩相当优异，并通过12项超劳巫测。珀西·韦斯莱在毕业后首先在魔法部工作，担任巴蒂·克劳奇的助理，后来则是魔法部部长康奈利·福吉的助理。

    妻子：奥黛丽·韦斯莱-audrey weasley

    女儿：莫丽·韦斯莱-molly weasley

    露西·韦斯莱-lucy weasley

    韦斯莱双胞胎（弗雷德·韦斯莱fred weasley与乔治·韦斯莱geeweasley ）

    是亚瑟·韦斯莱与莫丽·普威特第4个与第5个儿子，出生在4月1日，都满头红发，脸上有雀斑，非常喜欢恶作剧，也都曾是魁地奇球队击球手，d.a.成员。七年级时他们放弃学业，离开霍格沃茨。后来他们在对角巷开立一家笑话店，生意兴隆。

    弗雷德·韦斯莱fred weasley 在霍格沃兹大战中英勇阵亡

    乔治·韦斯莱geeweasley

    少一只耳朵(是在后来的《哈利波特与死亡圣器》中变成哈利时受到斯内普的攻击导致失去了一只耳朵的)

    妻子：安吉丽娜·约翰逊·韦斯莱-angeilna johnson weasley）(原著中没有提到乔治结婚了，可是在jk·罗琳的手绘韦斯莱家谱中乔治娶了安吉利娜·约翰逊，就是哈利五年级时的魁地奇球队队长)

    儿子：弗雷德·韦斯莱-fred weasley （为纪念早逝的孪生兄弟弗雷德）

    女儿：罗克珊·韦斯莱 roxanne weasley

    罗恩·韦斯莱

    罗纳德·比利尔斯·韦斯莱ronald billius weasley

    罗恩·韦斯莱是亚瑟·韦斯莱与莫丽·普威特最小的儿子，也是哈利·波特的好友。

    妻子——赫敏·格兰杰·韦斯莱（hermione granger weasley）

    长女——罗丝·韦斯莱(rose weasley)

    次子——雨果·韦斯莱(hugo weasley)

    金妮·韦斯莱ginny weasley

    全名：金妮芙拉·莫丽·韦斯莱（ginevra molly weasley）

    婚后全名:金妮芙拉·莫丽·韦斯莱·波特（ginevra molly weasley potter )

    出生：1981年，亚瑟和莫丽所生，家中的第7个孩子及唯一的女儿（魔法石6章、密室3章），韦斯莱家族多代以来的第一个女孩（比哈利小一岁）哈利波特的妻子，詹姆斯、阿不思、莉莉·波特的母亲

    这是罗琳在pottermore中发出来的，差两个，可能是布拉克和高尔，也就是德拉科身边的痴傻二人组