    那个改变了自己一生的人，沈秦过去时常会想到，不过后来，自己却是时常能够看见他，没想到，现在，自己却能够站在他的身边，一同在这个世界舞台上，冲着那唯一的目标而努力。

    “你去吗？下去转转啊~”与沈秦同房的李晓招呼他一起下楼去逛逛，沈秦却是以身体不舒服倒时差为由拒绝了，他能来这个篮球夏令营还是因为学习成绩极其优秀然后以助理的身份随队的。

    而且是助理的助理.

    至于为什么不和队里的队员们一起去逛逛，很简单，没钱。

    钱的确不是万能，但是没钱确实是万万不能的，哪怕你身边的朋友们并不会因为你的贫穷而嫌弃你，可你也不能厚着脸皮蹭吃蹭喝。

    所以沈秦一直是沉默的，以沉默产生距离，以沉默代替借口，很好用不是吗？

    其实在这个陌生的国度沈秦心里还是很想去逛逛的，前提是一个人的话。不用想办法拒绝别人客气的施舍，也不用与那热烈的气氛格格不入。

    于是沈秦下楼了，领队带队员们出去了，而明天所有人才会前往篮球夏令营，今天他是自由的，一个陌生的地方，所有人都不认识他，他也不认识任何人，可以冷漠的、孤独的行走！

    城市很美、很大，自由的沈秦很自在，所以当他发现全身上下所有能够待他回到酒店的东西都不见了，包括那张记载着酒店名字是纸条。

    倒是不惊恐，只是很无奈，毕竟从记事起他就是一个倒霉的人，没有家、没有朋友、甚至没有人愿意一直领养他。

    是的，一直~曾经也有过一对和蔼可亲的父母，他很高兴，高兴的想唱歌，可是他那时候也很腼腆，不知道怎么表达自己的喜悦。

    许是那对夫妇觉得他性格有问题，最后无奈的送他回到了那个他长大的地方，他甚至记得老院长看着自己的那种怜悯的眼神。

    哦~此时不该有回忆，沈秦开始盘算起来，以他仅限于“what's your name”的英文水平能不能和警察叔叔交流沟通。

    想了想还是放弃了，看着还早干脆一屁股在路边坐了下来，希望能够遇到热情的中国老司机帮自己找到回“家”的路。毕竟听说国人在这儿很多，而美国的搭车文化也很盛行。

    “hey……”

    老司机真的出现了，只是不知道是不是好司机！

    沈秦抱着膝盖抬起头，却又失望的重新垂下，老司机的棒球帽下有一头靓丽的金色长卷发，强壮的身躯将t恤紧紧绷住……老外啊！

    老司机见沈秦不理他也没走人，倒是摘下墨镜试探性的问：“中国人？”

    发音有些不标准，不过还是让沈秦很高兴，难道是个中国通的老外？

    抬头，老司机笑眯眯的看着他，那是一双黑色的眼睛，是亚洲人，不！是中国人啊！

    “需要帮助吗？”

    沈秦立马站起来了，将事情说了一遍。老司机豪迈的挥挥手让他上车。

    “谢谢！我叫沈秦！谢谢你！”沈秦蹦上副驾驶，老司机正将副驾驶上的行李袋扔到后座：“你可以叫我yuree。”

    “没有中文名吗？”沈秦狐疑的看着他，难道是个纯的abc？

    “怎么可能，我是正宗的国人！”yuree拍拍胸口：“没有联系方式、没有地址，找警察又会很麻烦，可以直接和主场那边联系吗？”

    话题回归正经，沈秦表示不知道，他哪里知道夏令营在哪儿呢。

    yurre歪了歪头：“孩子你能等我比赛结束吗？然后我亲自送你过去？现在怕是来不及，如果把你交给警察的话我倒不放心，你知道的，并不是每个人都是那么友好的。”

    种族歧视这种事沈秦听说过，不过说到比赛，他又仔细将男人看了一遍，那么强壮的……橄榄球运动员么？他不喜欢这个对抗性特别强的运动，大概是他本身太瘦弱的缘故，所谓的羡慕嫉妒恨就是这样吧，在篮球队的时候也是，因为力量不足一直在后勤徘徊着。

    当然最重要的是：“我不是孩子！”这是相对于yuree来说的，因为yurre看起来实在是年前，比刚上初中的他没大到能做长辈的地步。

    yuree哈哈笑起来，发动车朝前方开去：“放心，我不是卖的！”

    ……沈秦呵呵嗒：“我不买。”

    这下yuree愣了愣，过好半天才回过味大笑起来：“我是好人。”

    好不好不知道，不过挺热心，沈秦挺感谢：“不会影响到你比赛？”

    “不会不会。”yurre叹了口气，嘟囔了一句：“反正都要迟到了，早晚都那样了。”说着又尴尬的挠了挠头：“不过我做了好事，拯救了迷路的孩子，相信教练会理解我的。”

    沈秦对他的笑话没什么反应，他是相信yuree的教练应该不会太生气的，毕竟应该不是什么大型比赛，不然作为体育迷，他应该对于露过脸的人都会有印象。

    毕竟成绩好的人记性都不会太差，眼前这人有一张陌生的脸！所以！咳咳……就是猜测的那样。

    开车期间yuree接了不下二十个电话，从开始的“嗯嗯啊啊”到后来的赔笑，沈秦猜到电话那头的人应该越来越不耐烦了。所以迟到其实会受重罚吗？

    重不重罚沈秦是不知道了，因为他被yuree交给了一个红发瘦子，两人从进入一栋建筑后就一左一右的分开了。

    前面的通道有些昏暗，沈秦拒绝再跟随！谁知道国外人贩子是不是盛行？万一专从同胞下手呢？

    那瘦子与沈秦无法沟通，急的指指自己的鼻子：“gary！”又指指边上的照片墙，示意沈秦去看。

    照片都被细细的装裱好，有年代特别久远的，也有最近的，上面的人都穿着棒球服，沈秦恍然大悟，原来是棒球运动员啊~这个运动在国内没什么普及率，他也从没看过电视转播，更别提直播了。

    不过既然这里算是正规设施，那就不怕了，于是对gary说了“sorry“

    gary露出个友善的笑容，又指了指靠边上的一张照片，沈秦凑过去一瞧，哟呵，竟然是笑眯眯的gary，11号的橙色球衣鲜亮耀眼。那这里就应该算是主场了吧。

    不过……现在的地区队伍都准备的那么细致啊，竟然连年轻人的照片都挂上了，所以果然是什么小球队吧？或者干脆是社区的?借了球场？

    gary领着人往上走，爬上楼梯，离着那照着天光的出口越近，欢呼声就越响亮，沈秦不由自主的抚上左胸，心！跳的很快！

    美帝人民看来真的很热爱这项运动啊~这听起来还挺热闹，看来这小球队还挺受欢迎。

    踏出那道门，沈秦脑中只有一个念头――完了！

    巨大的体育场，拥挤的观众，震耳欲聋的呐喊！让人兴奋！沈秦知道他完了，因为他也竟然也想吼出声来，太tmd有感染力了！

    自己上一次有这种情绪是什么时候？

    去tmd小球队！小球队什么时候会有能开阖屋顶的万人球场了！

    此时此刻他已经有些意识到，yuree~或许是了不起的职业大明星呢！