    天上灰蒙蒙的。冰冷的雪花在寒风的吹拂下拍打着大地。把大地变成了银灰色。前方不时传来了凄厉的惨叫声。

    一个年龄大约十四五岁的少年孤零零一个人在路上嘴里嘟囔着：“快到了，快到镇子里了！找到刘大夫就能救爹了。”他穿着一件不知道有多少补丁的单薄棉衣，手里提着几文钱一盏的纸灯笼。

    他听到了那一声惨叫顿时吓的脸色煞白，但是他不能停下，因为他的父亲快要病死了，他必须去镇子里找大夫。

    马上就要到镇子里了，乡亲们都在镇子里，找到刘大夫就可以救爹了。爹你一定要撑住啊。少年不断在心中提醒着自己，虽然他的心里很害怕但是他还是固执的朝前面走着。

    可是走到安乐镇的镇口的牌楼前，他还是傻在了那里。因为前面有人，一个手拿长剑的黑衣人站在牌楼下，剑上滴着血，地上牌楼的石柱上也是很多血！鲜血染红了积雪。

    完了！遇上江湖仇杀了！少年吓得停在那里双腿直打颤，他小心翼翼的躲到一旁。以防被前面的黑衣剑客发现。

    “佛祖道祖财神爷保佑我找到大夫。”他神神叨叨的低声念着，可是灯笼那微弱的光还是被黑衣剑客发觉了，黑衣剑客眨眼间便站在了他的面前。离得近了些一股血腥味扑鼻而来。闻到那味道少年几乎要吐了出来。

    “别杀我大侠我什么也没看见，我爹快病死了我是来找大夫的，我真的什么都没看见。”少年害怕的坐在了黑衣人前面惊恐的说着，那黑衣人好像察觉到了什么回身看了看后方，眼神中闪出一丝不安，黑衣人的轻功很好他急忙向黑夜中奔去即将消失在夜色中时，却听一阵急促的琴声响起。琴声很刺耳少年赶忙堵住耳朵。

    一声沉闷的喊声，即将消失在夜色中的黑衣人竟然捂着自己的脖子跪在了地上，口中发出微弱的声音：“天魔琴七绝音。”说完他便倒地而亡。

    少年吓得扔掉了手中的灯笼拔腿就往镇子里跑去，但是他跑的不快因为他两条腿抖个不停。

    少年踉踉跄跄的跑着，感觉自己的脚下踢到什么。他定神一看吓得他差点没整个瘫软的坐在地上。那竟然是一个人头，散乱的头发。而且面目狰狞，可见他临死前受到了极大的痛苦。少年仔细看了看这个人头，两只耳朵竟然被硬生生削去。一只不知道到哪里去了，另一只由一丝皮肉连着半挂在脸上，晃来晃去，白惨惨的眼珠直勾勾的盯着他。鼻子像是被一拳打烂了，嘴中的牙确是一颗都没有剩下。看到这一幕少年如同被人点穴一般，不能动弹一下。闻到腐臭味胃里泛起了酸水。

    少年忍住呕吐的冲动，定了定神克服了恐惧。跨过那个头就往前跑，顾不得正踩在一地的残肢烂肉上。他又踩到了一个柔软的东西，他一看刚刚好一点的脸色又被吓得惨白。那是一只半截的右手，手上还紧紧的握着刀。手指上的皮肉被活生生的削去，手臂上可以看见森森的白骨。足见杀人者凌厉的武功。

    少年一边干呕一边不要命的往镇子里跑去。脸上早吓得半点血色都没有了。

    此时已经是半夜外面又下着大雪，所以镇子里很安静一个人都没有。商户门前挂的灯笼也已经熄灭，少年轻车熟路的跑到一家药铺前，少年拼着命的敲着药铺的门，敲了好半天里面才有了一点动静。

    “如果你是来看病的请明天再来吧！”里面传出来一个小女孩的声音。

    “小惠，小惠，我是楼云！我找刘爷爷！我爹快不行了！快救救我爹！”楼云心急如焚的朝药铺里大声喊道。

    “哦，是云哥哥啊，你别着急，我去叫爷爷你先进来。”

    不一会儿，一个眉清目秀的小女孩给楼云开了门。小惠急忙叫起了爷爷。刘大夫穿上衣服拿上药箱就和楼云出了门。

    看到在寒风中瑟瑟发抖的楼云，刘大夫将自己身上的一件棉衣给他披上。

    当走到镇口时楼云拉住刘大夫的衣服，躲在他身后，身子依然不停的发抖。刘大夫走上前却看见一地的残尸还有血淋淋的人头。顿时心中一惊，但是他是郎中，年轻时又当过仵作所以并没有像楼云那样害怕，看到身后这个孩子面无血色的样子，就知道他刚才受到了不小的惊吓。

    楼云的父亲是个落第的举子，他并不是楼云的亲生父亲，这点除了刘大夫谁都不知道包括楼云本人。楼云是他去京城参加科举回家时在路边捡到的。也因为楼云的缘故他放弃了入仕的机会。但是楼云像是天生带毒，才被父母遗弃。由于楼云天生带毒楼举人怕他身上的毒给镇子里的乡亲们带来麻烦，也免得楼云遭受到众人的排斥。便带他出了镇子住到了镇子外不远的黄土岗上的破窑中。

    楼举人这些年一直带着楼云四处求医，想给他祛除这一身毒血治好他的怪病，但是包括楼云这次请的刘大夫在内，每一个给楼云看过病的大夫都说无药可医。甚至有些大夫还预言楼云活不过二十岁。即便是这样楼举人还是对这个捡来的儿子不离不弃。

    刘大夫为人善良，敬重楼举人为了这个孩子放弃光明的前途，也可怜他受了这么多苦。所以一向对他父子俩多加照顾。他是郎中，又当过仵作。他见过太多的生离死别，他常于各种药草打交道，虽不敢说百毒不侵，倒也是病邪不近。

    只是楼举人这次病得很厉害，和楼云长期生活在一起，总是难免沾染上他身上的毒性，加上长期的忍饥挨饿早已经变成一个面黄肌瘦的废人。刘大夫一个劲的摇头叹息，怕是熬不过今晚了。

    楼云跑进跑出的烧水，煎药，给楼秀才抹身，擦汗。不敢让自己闲下来，心里隐约知道，所以一直担惊受怕。这是他世上唯一的亲人。

    楼举人终于还是没能挨到天亮，弥留之际，担心的仍是自己死后楼云一个人该怎么办。刘大夫安慰他说会收留楼云，让他去自己的药铺里帮忙也可以和小惠做个伴，自己一定会找到治好楼云的方法。可是楼举人念在刘大夫这些年的照拂之恩上也不想给他再惹麻烦。临终前于是交代楼云，等他死后去孔雀山庄，孔雀山庄的庄主秋玉清曾经欠他一个人情。而且秋家擅长暗器毒功或许他可以帮到楼云。父亲给他写了一封书信让他带给秋庄主。可是楼云在父亲的眼神中看到了一丝黯伤。

    第二天刘大夫用自己的面子求着镇子里的相亲帮着楼云把楼举人葬了。刘大夫认为他年纪还太小，不能一个人去外面闯荡，希望他先

    留下来。但是楼云看到乡亲们看他的眼神时却下定决心立马启程，听从父亲的遗命前往孔雀山庄找秋庄主。

    因为他也知道自己的情况，他这些年还是受到了大家的照顾，他不想再给大家添麻烦，尤其是刘大夫。刘大夫拗不过他，只好给了他些许银两当盘缠。刘大夫告诉他如果孔雀山庄没有收留他，就马上回来找他，安乐镇永远是他的家。楼云只是点头答应。

    第二日一早，楼云收拾好东西，在父亲的坟前磕了几个响头，告别了刘大夫和小惠前往孔雀山庄。楼云临行前，小惠将自己的一件棉斗篷送给了楼云。