    时值盛夏，天气酷暑难耐。

    此时正是一天内最为炎热的正午时刻。

    喧嚣的车站内人声鼎沸，忍受着犹如微波炉般炎热的烘烤，每个人脸上都挂着急躁不安的神情；汉子们****着上身，嘴里咒骂着炎热的天气；女人们不停的扇动手里的纸扇；可是汗滴依旧不停的从他们额头上渗出来，落在地上，随即烘烤成水蒸气消失不见。

    一辆长途汽车驶进车站，乘客咒骂着从车上下来，用东西遮挡烈日的烘烤快速的跑到阴凉地

    。

    最后一名乘客动作缓慢的从车上下来，顿时引来所有人奇异的目光跟好笑的嘲讽。

    “这小子有毛病吧！大热天的还穿这么厚的外套。”

    “我去，这小子哪个神经病院出来的，穿成这模样就不怕中暑。”

    ……

    只见众人观望的那年轻人上身穿着白色衬衫，外面套着一件春秋季的外套；下身穿着略显发白的牛仔裤，脚上还蹬着一双运动鞋。这种天气穿成这样，过不了多久就得中暑吧。

    可那忧郁、深邃眼神观望四周的年轻人额头上竟然没渗出丝毫汗水。

    年轻人体型略瘦，身材却犹如劲松般挺立；脸色略显惨白，嘴唇有些干裂，浑身散发着一股病态；不过，面容倒是清秀、俊美，无疑是让女性喜爱的男人。

    四处观看了一番，年轻人微微闭上双眸，深深的吸了口气，脸上浮现出一抹苍凉、深沉。随即，悲凉的情绪消逝，年轻人睁开双眸，嘴角微微上扬，一脸潇洒不羁，喃喃自语道：“回来了，也不晓得卿柔过的怎么样！”

    “咳咳”

    忍不住咳了一下，周辰脸色愈发惨白；脸上不由泛起一抹苦笑，这该死的毛病又犯了。

    可保温杯里的热水早就喝光了。

    如此炎热盛夏，车站不供应热水；而车站旁边的小商店都是卖冷饮，只能找个地方讨点热水喝了。

    这身毛病正是两年前被一黑衣人袭击所致，若不是爷爷找到号称“医鬼”的死老头，自己两年前就死了。可纵然能将死人救活的“医鬼”给自己治了两年，还是无法彻底治愈，只是为自己延续性命罢了。

    阴气过盛，内脏受损，经脉紊乱。

    喝热水可以延缓阴气冲击，不至于病情加重，但也只是辅助。

    车站附近，往往是城市最混乱的地方，而最具有特色的便是藏污纳垢的小旅店；周辰走进车站旁的一家小旅店，四处打量了一眼，注意到前台坐着一位正一脸烦躁的扇着扇子的中年妇女

    。

    周辰走上前，脸上挂着笑容，询问道：“大姐，能借杯热水吗？”

    听闻声音，那中年妇女不耐烦的抬起头，一脸看神经病似得望了周辰一眼，大热天的还喝热水，脑子有毛病吧！女人极不耐烦的说道：“住一小时的钟点房能免费送热水，十块钱一小时，住呗？”

    “可以。”

    周辰微笑着点头答应下来，将手里的保温杯递过去。

    本来周辰打算打了热水便离开，可在那中年妇女帮忙打热水时，感觉体内的阴气窜动剧烈，不适合立即赶路，得根据“医鬼”那死老头的交代调理一下身体，不然就麻烦了。

    给打了热水，那中年妇女带着周辰上了三楼，开了间房，连钥匙都没给，不耐烦的说道：“一个小时记得离开，大热天的我懒得上来催你。要是时间过了，得另加钱。”

    “明白。”

    房间很小，收拾的还算整洁。

    喝了一口热水，感觉体内流淌着一股热流，周辰便坐在床上修炼“医鬼”那死老头传授的《至阳八脉》。

    《至阳八脉》并不是什么武功秘籍，只有调理身体的作用；跟华佗的《五禽戏》差不多，不过《至阳八脉》只是单纯对周辰有帮助，一般人修炼有可能会导致阳气过盛，阴阳失衡，有害无益。这是“医鬼”那死老头专门为周辰研究的一套调理方法，很有效果。

    只是唯一不足的就是：治标不治本。

    练了一周天《至阳八脉》，周辰感觉身体内强盛的阴气压制住了，苍白的脸色也有些红润，刚要提包走人，房门便被推开了。

    只见推门进来的女人浓妆艳抹，上身穿着露着肚皮跟肩膀的白色体恤，下身穿着一件几乎能看到黑色内内的小短裙，扭动不和谐的腰肢走了进来，声音发嗲的问道：“小哥，要服务吗？”

    周辰微笑着摇了摇头，就算白送，他也实在忍不住恶心跟这打扮诡异的女人玩男女喜爱的运动；更何况还给钱，这不是花钱买恶心吗？

    “不要，没钱

    。”

    本以为这么直白的拒绝，那“妖精”会离开；没想到这女人将门一关，朝周辰扑了上去，整个人紧贴在周辰胸前，手法熟门熟路的摸到周辰胯间，就要解开周辰的裤子。

    面对不停****，企图让自己有反应的娘们，周辰还真提不起丝毫的兴致。主要是对方的打扮太过另类，若是纯情点的妆扮，着道也就着道了。真是群没有实战经验的劣伙，完全不晓得“客人”的心理需求，活该没生意。

    “别弄了，看到你这妆容，它被吓到了。”舒服躺在床上任由对方摆弄的周辰微微一笑，说道。

    那娘们一听这话怒了，丑怎么了？

    丑也有人权。

    虽说不能与这俊美小哥大战一场，女人脸上略显失望，但也没忘记此行目的。手轻轻的撩动着周辰的胯间，缓缓的解开他的裤子，露出蓝色平角内裤。内心冲动的女人真想给脱干净，好好研究一番。

    “砰”

    就在那女人刚想强脱了周辰的平角内裤，房门直接被撞开了，立即冲进来三、五个粗壮的大汉。

    “麻痹的，老子的女人你都敢碰，我弄死你。”

    冲在最前面的大汉看到眼前的一幕，顿时暴跳如雷的骂起来，恨不得立即冲上去，将“玩”自己“女朋友”的家伙踹死。后面跟上来的几个汉子演技也都不错，就在那汉子抬脚猛踹之际，已经阻拦上来，抱着怒火中烧的汉子。

    仙人跳？

    所谓仙人跳就是利用男人的桃色心理，在荷尔蒙急剧暴增，情趣大起，正打算办事时；对方的同伴破门而入，安插一个强行占有的罪名，为了不想事情宣扬出去，保留名声；被宰者只能破财免灾。

    竟然跟小爷玩这套。

    当年小爷玩这招陷害那些不上道纨绔的时候，你们还在吃奶呢！