    “射手参团啊！”

    “射手快点来，他们要打主宰了！”

    “主宰不要了，让给他们，傻x射手。举报了。”

    “一个字，就是干，反正输了。”

    陆钟阳的耳朵里传来了这样的声音。

    然而陆钟阳就像没听到一样，继续操纵着自己的百里守约在下路浪着。

    他这也是没有办法，看看人头数，2比17，落后了15个人头，经济平均落后1500，而且现在才是开局第9分钟。

    这样的团真心的是没法接！

    1级出门的时候，对面来反蓝，就拿了自己这这边2个人头，然后滚雪球一样，对面就逐渐的建立了优势。

    作为一个曾经其他游戏的半职业玩家，陆钟阳的意识还是很到位的。哪怕是对面的优势很大，前期的时候，自己也没有死过。

    可是就算没有死过，也不能保证能够赢不是，赢才是王道。

    所以陆钟阳才按照自己的思路，来进行游戏，那就是不参团，带线。

    因此，哪怕陆钟阳现在的击杀死亡数是0/1/0，自己的经济还是和对面第二射手持平的。

    也因此，自己的队友一直喊着，让自己参团。

    此时，陆钟阳的百里守约刚刚推掉对面二塔，对面已经集结打主宰了。

    且不说自己跑过去，要多久，就算自己跑过去，估计，对面已经打完了，自己就是去送人头的吧。

    所以，陆钟阳就继续往前带了。

    double kill，对面露娜已经超神了！

    triple kill，对面露娜已经超神了！

    quadra kill，对面露娜已经超神了！

    没错，本方已经团灭了，对面的露娜也拿到了一个四连超凡。

    我方排出超级兵。

    没错，陆钟阳把对面的下路高地塔给拔了。

    陆钟阳继续对对面的基地发起进攻，哪怕自己家刚刚没了两路塔，哪怕对面的露娜已经回城了。

    也许露娜在想，百里守约这个2货也不参团，现在自己回家了也不走，这不是送人头么。

    然而结果是，陆钟阳操作的百里守约还是32滴血，而露娜已经倒下了。

    虽然露娜的经济领先一点，虽然陆钟阳还没有拿到过人头，但就是刚刚说的，陆钟阳的经济并没有被拉开。

    何况，刚刚还拆了两座塔。

    而装备差距不大的情况下，百里守约的爆发还是很恐怖的。

    不回城，陆钟阳选择了继续推。

    此时，对面成功拿下了主宰。然而，等待着他们的是屏幕上的失败二字。

    没错，陆钟阳成功的拆掉了对面的水晶。

    “竟然赢了！”陆钟阳也是感觉有点不可思议，毕竟劣势这么大，对面再多回来一个人，自己可不能1挑2。

    随后，陆钟阳伸手去拿杯子，准备喝口水，继续下一把。

    然而，一个不注意，陆钟阳把杯子给碰到了，水洒在了插线板上，没错，陆钟阳的手机也正在充电。

    自然而然的，陆钟阳触电了。

    陆钟阳眼前一黑，就昏了过去。

    ……

    “呃……”陆钟阳醒了过来。

    突然，他发现了不对，因为他是躺在了一块草地上面，而不是自己租的房子的木地板上！

    虽然陆钟阳昏迷了，但是发生了什么，他还是知道的，自己是触电了。

    “什么情况！”陆钟阳很是惊讶。

    感觉了一下自己的身体，发现没有什么问题，陆钟阳就站了起来。

    陆钟阳观察了一下周围的环境，不远处是一处森林，树木看上去很是高大。

    至于说这是什么树木，身为理科生的学渣表示从来都不知道这些知识。

    身后不远处，是一个靠着小河的古代村庄。

    没错，古代村庄，陆钟阳是这么认为的，因为一点现代化的迹象也没有。

    没有空调，没有电线，就连通往村庄的小路，都是那种泥土路。

    再看看偶尔走动的人影，也是很破旧的从来没有见到过的衣服。

    “卧槽，我不是穿越了吧！”

    作为一个沉迷于游戏小说的人来说，穿越这个桥段可不陌生，所以看到这种环境，再想想自己因为触电而昏倒，自然而然的想到了这点。

    不得不说，作为半职业选手的陆钟阳，思路还是蛮敏捷的，毕竟，对于职业选手来说，需要很冷静的头脑来分析战况。

    虽然陆钟阳是半职业选手，那也是因为手速跟不上而已，当然，只是相对于职业选手来说，对于普通人，还是算快的了。

    “系统绑定中……1%……2%……”

    突然陆钟阳的脑海中，想起了这样的机械声。

    “这就是我的金手指了吗……”陆钟阳心中一阵惊喜。

    伴随着穿越的，总是会有金手指的，不然根本就混不下去，就是不知道，自己的这个金手指究竟是啥。

    在等待的时候，陆钟阳终于开始发愁，自己还能不能够回去了，毕竟，自己的父母健在，不像有些小说里面，主角是孤儿，不用考虑父母亲人什么的。

    至于说老婆或者女朋友，好吧，陆钟阳是单身汪一只，并没有女朋友这种东东。

    在这思绪中，进度终于到了100%。

    “绑定成功……”

    “欢迎使用王者荣耀系统，我是你的助手，妲己宝宝。”突然，系统的声音变成了一个甜甜的女声，很熟悉，没错，就是王者荣耀里面的新手教学的指导声音，或者说是妲己的配音。

    “你能够听到我说话吗？”陆钟阳小声的问道。

    “是的，宿主，请问有什么可以帮您的吗。”

    “王者荣耀系统有什么作用？我该怎么使用？”金手指的使用方法可是陆钟阳最关心的，毕竟这关乎于自己的实力。

    “王者荣耀系统可以为宿主提供技能、装备等相关操作。目前宿主可以使用技能学习功能，其他功能需要宿主解锁。打开系统界面，宿主需要心中默念打开王者荣耀系统。”

    “那我以后怎么叫你出来？”

    “我是新手指引，在宿主打开王者荣耀系统界面后，就会消失不见。”

    听到这句，陆钟阳有点失望，毕竟以后对于这个系统的功能，就没有人可以咨询了。

    “怎么才能解锁功能？”