    “宿主可以在进入王者荣耀系统后，查看详细规则。”

    “呃……”陆钟阳表示无语，看来这个很像是智能系统的东东，并不是真正的智能系统，可能就是一段引导吧，毕竟在王者荣耀游戏里面，新手指引的内容，那就那么一点。

    虽然很想问很多的东西，但是陆钟阳表示一时想不起来还有什么要问的东西，毕竟自己现在连这个系统功能是什么都不知道。

    纠结了半天，陆钟阳只能是默念打开王者荣耀系统。

    随后他的眼前出现了一个虚拟界面，脑海中也知道了，这个虚拟界面是用意识控制的。

    虽然这个虚拟界面是个高大上的东西，哪怕陆钟阳在转头后，界面也是始终在他的眼前。然而这个界面上现在只有简简单单的几个词，恩，只能用几个词来形容。

    技能、升级、荣耀币。

    “怎么感觉不靠谱的样子。”陆钟阳有点忐忑。

    荣耀币，稍微一想就知道，肯定是系统里面买东西用的，虽然现在还不知道怎么才能得到，暂时可以不用管。

    陆钟阳就先点击了下升级。

    “目前0级，升级到1级需要1个荣耀币。”新弹出的页面如是显示。

    “好吧，我就知道，升级是要钱的！”

    反正现在没有荣耀币，升不了级，所以陆钟阳只能是关掉了这个弹窗。

    激动人心的时候来了，那就是技能这个功能。

    想想也是，技能出现在这里，肯定是可以让自己学习这些技能的，就是不知道，学习技能会不会也是死要钱的。

    怀着激动的心情，陆钟阳打开了技能。

    终于，画风变了，不在是孤零零的文字了。

    此时，出现在页面上的，是一张人物卡片，很眼熟，没错，就是陆钟阳之前玩的百里守约的卡片，就和游戏里面一样。

    陆钟阳尝试着点开这个卡片，不出所料，就和游戏中类似，进入了英雄介绍页面。

    左边是百里守约的全息照，右上方是英雄介绍，右下角有四个图案，也就是百里守约的四个技能。

    和游戏中一样，百里守约的职业是射手/刺客，特长是远程消耗。

    而下方的技能，则是比游戏中，多加了技能名称。毕竟没有游戏中的皮肤，有很大的空间来显示其他内容。

    瞄准、静谧之眼、狂风之息、逃脱。百里守约的四个技能赫然在列。

    不过有些奇怪的是，此时，只有前3个技能亮着，而第四个技能，也就是游戏中4级大招逃脱，现在呈现的是灰色，也就是不能激活。

    想想也是，就算是游戏里面，现在也不能学大招的，肯定是要解锁一些什么条件才能学习。陆钟阳对此并不担心。

    再点击了下技能，技能上面有着介绍。

    瞄准：百里守约的普通攻击拥有更高的伤害，造成180%物理加成点物理伤害但攻击间隔更长且无法暴击（每1%暴击率转化为3点物理攻击力）；非战斗状态下，百里守约能够隐匿在地形边缘，获得伪装和16%移速加成效果（随等级提升最高30%）。

    静谧之眼(冷却值：1.5 消耗：30)

    百里守约在脚下布置一个视野装置，获取周围600范围的全部视野；百里守约普攻和技能对探测视野内的野怪造成额外伤害效果；视野装置最多存在3个，持续300秒，被敌方英雄占领后失效；被动：原地不动时百里守约每秒获得一层伏击效果，增加自身7%物理穿透，最多叠加5层；移动后效果消失。

    狂风之息(冷却值：1.5 消耗：60)

    百里守约开始瞄准，并尝试进行一次狙击，造成1050（+250%额外物理加成）点物理伤害和减速效果；瞄准需要花费2秒时间，但在瞄准未完成时子弹有可能产生偏移；技能子弹每16秒获得一颗，最多储存3颗（受冷却缩减影响）。

    逃脱(冷却值：15 消耗：100)

    百里守约向后跳跃并进行射击，对命中的敌人造成500（+168%物理加成）点物理伤害与减速；落地后增加移动速度持续2秒，或执行一次技能攻击或普通攻击。

    “果然和游戏中差不多么。”

    在点击技能后，界面下方除了技能介绍外，还有一个学习字样。

    此时，陆钟阳考虑的是，自己究竟学习什么技能。

    逃脱技能暂不考虑，因为学习不了。

    而剩下的三个，陆钟阳倒是很想都学了。但是想想游戏中，1级也只能选择一个技能，所以他现在不敢随便选择。

    静谧之眼也不考虑，因为这是一个辅助型技能，对于战斗力的增加并不大。

    因此也就只能从瞄准和狂风之息当中选择了。

    瞄准的优势很明显，就是攻击力高，劣势也很明显，攻击速度慢。

    狂风之息是技能，可以较远距离的对敌人造成高伤害。虽然冷却值很短，但是释放的时候，也是需要瞄准的。不过对于普通攻击来说，还是不影响的。

    思考了下玩游戏时候百里的打法，再想想现在可是现实，最终陆钟阳选择了学习狂风之息。

    毕竟这是一个高伤害远距离的技能，相对而言，远距离就意味着安全。

    点击了狂风之息下面的学习，陆钟阳只觉得脑海一阵发胀，随后一阵明悟，自己可以很熟练的使用狂风之息技能了。

    随后，陆钟阳在把目光放到了逃脱技能上，毕竟游戏中，瞄准技能是百里守约的天赋技能，初始就自带了。

    然而可惜的是，此时瞄准技能下面的学习也变成了灰色。

    稍微的失望后，陆钟阳关掉了王者荣耀系统，毕竟里面现在也就这么点东西，该看的也看了，该学习的也学习了。

    他很兴奋，毕竟这可是自己学习的第一个技能，在现实社会，哪会能够学习到这东西。

    所以陆钟阳想赶紧实验一下，这个技能效果究竟是啥，厉不厉害。

    就在陆钟阳付诸行动的时候，他呆住了。

    为啥？

    在游戏中，虽然没有说明，但是每个英雄还是有对应的武器的，就比如亚瑟的剑，以及百里守约的枪！