    星历七三一年九月七日。

    赫伦克星际学院，学院港区。

    颜华正在取回自己寄存在这里的私人物品，其实并没有什么，一些小东西而已。

    头顶上，学院ai正在进行最后一次询问。

    “毕业学员颜华同学，您确认放弃基于您的成绩，能力，品德态度而量身分配的工作岗位吗？”学院ai那没有什么感情的电子音在耳边响起。

    颜华看向取物舱上面的那个摄像头，脸上挤出一丝笑容：“不用了，我的父母都是前星界军队成员，所以我有安置权。”

    “明白。祝您生活愉快，再见。”公式化的祝福，ai的义务算是达成了。

    虽然颜华的父母早在他还小的时候，就已经在战斗中牺牲了，但是星界政府的优渥保障制度，还是可以为他们的家庭提供非常好的福利条件。

    毕竟现在ai协调整个政府的社会里，如果不能很好的保证军人的福利，会很大程度的影响到士气。

    其实学院为他安排的工作非常的不错，他的身世也在学院的考虑范围内。

    只要他同意，就可以进入联合研究学院进行社会学研究工作。

    能够进入那里，就算颜华的成绩只能说一般，在一段时间的再学习后，也可以成为辅助研究员。

    达到这个职位，颜华可以说是衣食无忧，不用被再任何金钱之类的事情所烦忧，而且可以拥有相当高的社会地位。

    毕竟星界政府还是以科技为主的，研究员有着非常高的地位。

    不过，颜华有他的理由。

    本地安置权？虽然他就算回到家乡，也可以混一个政府里的闲职或者军队里的闲职干干，但是与研究员比起来，还是差的不是一点半点。

    不过，什么能够与一个在家等你的青梅竹马相比？最起码在颜华的脑袋里没有。

    “菲菲，我马上就回去了！”握紧菲菲写给他的信，颜华恨不得立即就飞回家去。

    迈步走进穿梭机的舱门，载着颜华向着谷洛尔特飞去。

    谷洛尔特，位于安罗恩世界的第三行星，是星界政府属下安罗恩世界的一颗殖民星。

    人口并不算多，而是由于周围行星的资源生产量相当的不错，这颗星球的生活条件相对比较好。

    而颜华的家，就在谷洛尔特市的最外围，位于拉贝山的脚下。

    这里的风景非常的优美，而且是著名的旅游区，因为这里有片非常美的湖泊----拉贝尼斯湖。

    虽然景色优美，本地人口却并不算多。

    整个谷洛尔特市，只有不到三十万的人口。

    其实这与现在星界政府的疆域广大，人口却比较匮乏有着直接关系。

    这不，邻居家被协调走了，看起来是前往阿鲁巴恩了。

    看着邻居家门口的告示，颜华停下脚步看了一眼。

    “文明等级高了也不好，人口低下啊！”上大学时候随便混了个社会学科的颜华，好歹也是学到了一些东西的。

    不过这些都不是他该关心的，手指在门锁上按了一下，独户小别墅的门开了。

    好歹父母都是军队的成员，颜华的家其实很不错，八个房间两层小楼的别墅，院子里还有一个不算小的泳池。

    现在泳池里飘着不少的莲花，因为这里现在是个养鱼的池塘。

    这些莲花都是菲菲种植的，由于家中没有人，菲菲决定不让这里变成绿苔横行的烂泥塘，专门装饰了一下。

    想起菲菲，颜华就开心的不得了。

    她是个很漂亮的精灵女孩，就住在他家的旁边。

    比颜华小两岁的菲菲，今年还只有十九岁。

    不过她却没有选择上学，因为她的家庭大有来头。

    菲菲的母亲曾经是先代精灵女王，就算现在卸任了，仍然在奥洛斯精灵魔法研究院担任荣誉院长。

    而她的父亲，则是某位非常不得了的大人物，据说在星界政府中也是非常有能量的那种。

    不过奇怪的是，这一家子，都是些怪咖。

    父母两个都是喜欢四处乱跑的类型，所以到现在为止，颜华都没有见过菲菲的父亲，甚至连他长什么样都不知道。

    多亏家里还算有个猫咪陪伴菲菲，她才算有个伴。

    推开房门，颜华吐槽道：“这对无良父母将菲菲扔在这里，我如果也不回来，她会寂寞吧？”

    随手将行李扔进衣帽间，向客厅走去。

    看起来房间刚刚打扫过不久，并没有什么浮尘，真是辛苦菲菲了。

    除了她，没有人会来这里的。

    按开留言系统，房屋管理系统忠实的展示着一年来所有的信息。

    “全是广告啊，等等，管委会竟然还有通知？”扫了一眼这些垃圾信息，他嘲讽一句。

    这里的管委会基本上什么屁用都没有，官员也都是一些像颜华这样的关系户。

    菲菲自然是不会在这里留下什么信息的，因为相比这些破烂网络，她更加喜欢写信与便条。

    打开冰箱，毫不意外，颜华找到了菲菲留下的便条。

    “算算日子，华哥你应该快要到家了，晚上来我家吃晚饭！切记着装正式一些！”娟秀的字迹，粉色的信纸果然是菲菲留下的。

    “果然知道我回来就会翻找有没有垃圾食品可以吃么？”对于这个记忆力惊人好的妹子，颜华一直都佩服的不得了。

    不但记忆力非常的好，智商也是惊人的高，学什么东西都是几乎看过一次就不会忘，她的姐姐还吐槽过：“如果菲菲加入魔法协会，怕是现在早就超过那个什么鬼天才了吧？”

    可惜，菲菲对于魔法协会一点点兴趣都没有。

    “正好回来就可以混顿饭吃，只不过这个着装正式点就……”单独而且不骚包的大学生活，让他对于打扮自己是完全没有什么兴趣的，所以平常的服饰也就是一身不让自己难受的休闲服。

    要说正式的话…………难不成要穿着校服去？

    犹豫了好一会，颜华还是选择就这么去，不过头发还是要整理一下。

    对着镜子收拾一下发型，带上门，他便顺着山道往山上走去。

    虽然说菲菲的家就在他家隔壁，那也是因为他家就在城郊最外围的位置。

    毕竟是大人物的家，其实是个修筑在半山腰的别墅。

    不过比起某些人那豪华到拿宝石铺地板的豪宅，这栋别墅怕是连他们的下人都不会考虑。

    普通的砖木结构别墅，而且就地取材的木料也是非常的多。

    加上精灵族的特殊建筑方法，可以说，这栋木制为主的别墅几乎就是一件艺术品。

    没有走门，颜华有自己的通道。

    随手扭下两根栏杆，这是从小走到大的颜华专属通道。

    据说还是某位他根本不记得长什么样的大叔专门留下的。

    双手插兜，颜华的心情非常不错，哼着小调，他翻过树墙，三步两步就蹦到了宅子门口。

    其实颜华是知道的，别看他这么随意的抵达了宅子门口，那是整个禁制对他不起作用而已。

    贼？稍微有点能力的贼看到外面那散发着恐怖波动的结界怕是尿都会吓出来。

    就算你有释放七级以上魔法，大魔导士的能力，也根本连这道木板门都进不了。

    颜华么，白名单六人组中的一员，常年混饭吃的主，一切的一切都跟他一点关系都没有。

    只不过…………好像进自己家一样的推开门，颜华先是鞠了一躬。

    领受他敬意的对象，是趴在门垫上懒洋洋的猫咪。

    “您看门辛苦了！”颜华严肃的称赞道。

    猫咪懒洋洋的翻个身，伸出了左爪。

    摸摸猫爪，颜华这算是得到可以入内的许可了。

    别小看这个小东西哦，据说十几年前某位精灵大佬前来恳请女王陛下回去，就被这玩意狠狠的教育了。

    从小被这玩意松筋骨的颜华，早就形成了习惯------决不去招惹它。

    不过也是仰赖这个懒散的家伙常年的锻炼，颜华的身体素质与身手都算的上相当不错，最起码在同龄普通人里很难找到对手。

    灵巧的越过猫咪，颜华奔着厨房跑去。

    探头一看，金色的发丝，精巧的盘在脑后，尖尖的耳朵敏锐的听到了他的脚步声，白皙修长的脖颈稍稍有些发红，纤细的身材并不算太高却非常的均匀，唯一的弱点就是稍稍有点瘦弱。

    这个正在准备晚餐的小美女，就是菲菲了。

    回过头，菲菲惊喜道：“比我预想的早回来了呢，我还以为要等到天黑。”

    颜华挠挠后脑勺，有些不好意思的说道：“其实我没有去市政厅报道，有时间再说吧！”

    “原来如此。”好气又好笑，菲菲无奈的说道：“那怕是不行的，该走的流程还是要走完哦。”

    随着她的动作，耳朵也轻轻抖动，让人有想要揪一揪的冲动。

    随即，菲菲注意到颜华竟然就穿着这么一身来了。

    蹙眉微皱，她不爽道：“我还专门提醒你呢，华哥果然是完全没当回事，我母亲可是在等你，你完了。”

    颜华闻言一愣，菲菲的母亲？那位先代精灵女王陛下？

    那确实是有些失礼，但是现在回去换已经来不及了，怕是一进门那位就知道自己来了。

    “那怎么办？”虽然并不是第一次见到先代女王陛下，不过听菲菲的意思，今天怕是有些别的意思在里面。

    “你问我啊…………”擦擦手，菲菲只能给他整理一下衣服上的褶皱，不过这身衣服怎么弄也就那个样。

    拍拍他的肩膀，菲菲说道：“硬着头皮上呗，我也没辙，谁让你不当回事来着。”

    “去吧！一个小时后开饭，在这之前，就看你的个人发挥了。”菲菲给他鼓鼓士气，甜甜的笑道。

    接受命令，颜华往书房走去。

    轻轻的敲门，却听到一个略显清脆的声音从里面传来。

    “进来吧，让我看看到底是个什么样的青年人。”这个声音好像与记忆中的不同。

    他记得那位陛下的声音要来的更加成熟而雍容，毕竟是位活了非常多年月的精灵女王。

    带着疑惑，颜华推门而入。

    巨大的椅背，让他看不出到底是谁，但是随着他的接近，红色的头发？？

    他没记错，菲菲的妈妈与她一样是标准的金发才对。

    这是…………

    只见一位二十五六岁的女性坐在宽大的木质装饰椅上，手里正在翻看着一本书。

    红色的微卷长发，无比精致的面容，身上穿着一身典雅华贵白色的礼服，就这么微微斜靠在宽大的椅子里。

    那一汪秋水般的眼眸中，却透着一丝灵动，小巧樱唇中吐出的话音也确实清脆而优美。

    “你就是颜华啊，还行吧！”憋着笑，这位女性就这么说出了还行这个词。

    颜华有些汗颜，他怎么觉得这个还行并不是个褒义词呢……

    让您略微失望真是我的不好啊。

    “怎么了？坐啊。”看到颜华有些拘束，女性笑着说道。

    “果然是第一次见面的缘故吗？我是菲菲的母亲，我叫多萝尼尔・阿巴尼斯。”一边介绍自己，多萝尼尔女士还不忘记打击颜华。

    “不过你这着装可是有些随意哦。”一句话就让刚刚坐下的他更是冷汗直流。

    立即就被抓住了破绽么？不行，要想想办法扭转局势啊！

    “啊，因为我刚刚从学校回来，还没有来得及……”颜华解释道，随即他发现，对面多萝尼尔女士手中翻看的书，竟然是他的履历。

    我去，这么厚？这怕不是连老子小时候活尿泥用多少尿都有明确的记载吧？？

    哪个王八蛋没事干闲的蛋疼？？

    虽然心中将这些家伙骂了个狗血临头，他知道必须争取主动！

    “您这次来这里是为了菲菲的事吧？”借由菲菲转换话题，奈斯！颜华你果然是个聪明人！

    “并不是哦，我是专门为你而来的，对于以后的职业规划，我想听听你的想法。”察觉到他看出自己看的是什么，多萝尼尔女士合上手中的履历，优雅的放在了一边的小茶几上。

    这么快就到职业规划了么？？

    这位女性也太厉害了吧…………颜华甚至有些郁闷，难道她早就知道自己只想在这里混个闲职，属于废柴的一代？

    “那个……我的父母曾经为军方效力，所以我也想……”原本颜华想要将自己的打算表达的略微高尚一点，比如好像是为了追随父母的职业，自己也加入军队，只不过并非军校毕业，所以只能从闲职干起之类的………

    哪知道对面这位睿智的女性直接就明白了，她点点头说道：“哦~~原来如此，就是想混混日子对么？”

    又是一语中的……颜华毫无分辨的本事，只能低头装死。

    标准的被准岳母吊起来打，颜华你就是个悲剧……

    “年轻人要有点追求，这样吧！做个军火商吧！”眼中透着让颜华颤抖的笑意，多萝尼尔女士直接了当的说道。

    军火商？我？啥玩意？？！