    “谢雨辰，我恨你！恨你！”

    “你去死吧！”

    一束阴寒的黑光，凝聚成一道黑色针影，在谢雨辰惊恐无助的眼眸中，狠狠窜射进了他的泥丸宫！

    “轰！”

    黑色针影，爆散在泥丸宫内，令得谢雨辰神魂强烈震颤，无数道刺痛，齐齐袭来，痛不欲生！

    这种痛不欲生，不只是神魂的痛苦，更是心里的痛！

    眼前这张曾今亲密无比的姣好脸庞，此刻却狰狞残忍的盯着他，看着他痛苦，等着他神魂消弭！

    “幽芸……告诉我，为什么？我们明日就要大婚了，你为什么突然这么恨我？”

    谢雨辰的身体被紧紧的束缚着，他无法动弹，但即便是死，也要死个明白。

    他实在无法相信，曾今的亲密爱人，会对他下这样的死手！

    可是这一切，却清晰的摆在眼前，让他无法不信！

    “为什么？呵呵，为什么……哈哈哈！”储幽芸疯狂的脸庞上，邪肆的大笑着。

    笑声里，两行清泪却是滴淌下来。

    “谢雨辰，我不会告诉你为什么的！”

    “因为我想让你，在感受背叛中死去，哪怕是死，灵魂也不得安息！”

    储幽芸冷厉的言语，宛如锋利的刀子一般，剜着谢雨辰的心！

    剧痛！

    颤栗！

    一阵极其阴寒的感觉袭来，谢雨辰一个激灵，双眸惊睁开来！

    冰寒的水液，包裹着谢雨辰的身体，让谢雨辰清醒了一些，刚才的一切，不过是梦境。

    “为什么，为什么你要杀我？”谢雨辰轻叹着呢喃一声。

    “因为你杀了我师父！”

    冰冷的声音，响起在耳畔，雪亮的光影，在谢雨辰眼角边上，一闪而过。

    一把冰冷的匕首，贴在谢雨辰脖子上，伴随着刺痛感传来，一道血线，从脖子上冒出。

    谢雨辰浑身一僵，眼眸微缩！没想到现在也有人要杀他！

    “告诉我，你为什么要杀我师父！这样我还可以让你死个痛快！否则，我一定让你受尽折磨而死！”

    冷厉的声音，在身后说着，她的声音，比脖子上的匕首还要冷厉。

    谢雨辰冷静下来，他知道，这具身体的主人，现在很麻烦。

    三天前，这个和他同名的少年，背着自己死去的母亲来到月剑峰。

    可惜，没人相信这个少年，是月剑峰宗主洛剑心的儿子，反而以为是他杀死了洛剑心，想要谋夺月剑峰宗主的位置。

    而他，在储幽芸致命的离魂针下，侥幸逃了一抹残魂，重生在了这个濒临死亡的少年身上。

    “我没有杀自己的母亲。”谢雨辰平淡的说道。

    他既然重生在了这个少年身上，自然要继承这少年的身份。

    但也仅仅只会继承这层身份而已，和这个少年有关的一切，他并不在乎。

    “你给我住口！”林洛冰在谢雨辰身后，愤怒的咆哮着，喝止谢雨辰。

    “我师父一生未嫁，怎么可能会有你这个儿子！况且，她生前恨绝了男人，你休想能骗我！”

    她根本不信，眼前这个少年，是师父的儿子！

    “就算你不信，你觉得，以我的能力，能杀死你师父吗？”谢雨辰冷声道。

    能够重生，谢雨辰也不想把自己的命，就这样糊里糊涂的交代在一个疯女人的手里。

    他还要留着性命，去找储幽芸！问个明白！

    林洛冰一怔，这的确也是她心中的疑惑。

    因为谢雨辰，是一个没有半点修为的人，又如何能够杀得了修为强大的师父？

    “所以说，你一定有同伙！是不是？”林洛冰冷然道，手里的匕首，又刺深了一点。

    谢雨辰感受着脖子上的疼痛，眼里涌出一抹怒气。

    这种被人逼死的感觉，他不想再承受！

    “来，再刺得深一点，亲手杀死你师父唯一的后人吧！”

    “你要是不够狠，我可以帮你！”

    谢雨辰冷笑着，从浴桶里，抬起自己的右手，抓向脖子上的匕首。

    他的话，让林洛冰以为，他是要借着匕首自刎，寻个痛快。

    林洛冰嘴里冷哼了一声，她倒要看看谢雨辰是不是真敢！

    可是，林洛冰没想到的是，谢雨辰伸过来的手，并没有真的去抓匕首，而是一把紧握住了她的皓腕！

    林洛冰眼神暴怒，正要发力抽手，却被谢雨辰抢先发力，整个人被谢雨辰的手掌大力抽扯着，凌空翻了个身，一个跟头，栽进了大浴桶里！

    嘭！

    散发着寒气的水液，迸溅出一圈水花，散落出去！

    这浴桶之中的水液，乃是千年冰魄所化，极为冷寒。

    林洛冰骤然被拉入水里，阴冷的水液疯狂朝她嘴里灌了几口，令得她的气息，也跟着快速紊乱起来。

    手臂被谢雨辰反押着向下，令得她的脑袋紧紧的抵在谢雨辰盘坐的雪白双腿上，不得动弹。

    她现在握匕首的右手，被谢雨辰擒着，她挣脱不得，顾不得羞愤，就移着左手，对着谢雨辰身上，胡乱一抓过去！

    她就不信，吃痛之后的谢雨辰，会不放开她！

    原本正在得意的谢雨辰，骤然感觉身下皮肉一紧，巨力握来，口角间狠狠倒吸了一口寒气，颤声怒道：“你这该死的女人！下手还真够阴狠的！”

    谢雨辰怒着，奋力夺下林洛冰手中的匕首后，改换左手按着林洛冰右臂，他腾出来的右手，则是伸入水里，抓捕着林洛冰另一条手臂！

    再迟个半刻，说不得疯狂的林洛冰，就要连他的肉，都抓下来一块了……

    身下的剧痛，让谢雨辰浑身震颤，右手猛烈伸入水下，也朝着林洛冰的身体抓去！