    风羽山庄之外，一条长长的队伍停着，好不气派！

    队伍最前面，是一头四翼飞天兽。

    飞天兽之上，一男一女，紧紧依偎。

    男子一身华服，俊逸无双，样貌贵不可言。

    女子也是娇俏可人，她紧紧地靠在男子的怀中，只是在环视四周之际，眼中却是抑制不住地嫉恨――

    怎么可能！

    诸葛惊羽那个贱人竟然还没有死！

    原本以为她这两年在外头受尽折磨，谁料，就在前几日，竟然有人传来消息，说诸葛惊羽在风羽山庄内！

    风羽山庄

    这可是这两年来发展最快名气最大的地方。

    没想到，那个贱人，竟然到了这里！

    诸葛嫣然两侧的拳头死死地握紧，一口银牙，几欲咬碎，全身气得直抖！

    嫣然，你怎么了太子赫连轻风察觉到了怀中之人的颤动，疑惑地问声。

    诸葛嫣然掩饰住了脸上的嫉恨，取而代之的是无尽的心痛。殿下，嫣然只是在为姐姐感到心痛。没想到，姐姐如今竟然如此自甘堕落，愿意委身到风羽山庄就是不知，姐姐跟风羽公子，到底是什么关系。

    赫连轻风脸色一凝，眼中充满了鄙夷。这个不要脸的女人！还好本太子当初退了她的婚

    诸葛嫣然急急地抬头，作出一派可怜样儿。太子殿下，您也别怪姐姐，毕竟姐姐又不能修炼灵力，是一个废物。她一个人在外头，日子肯定不好过，只好如此投靠风羽公子了

    赫连轻风听这话，心底头对诸葛惊羽的鄙夷更甚了。

    他伸手，轻抚着诸葛嫣然的脸。还是嫣然善良那个毒妇，要是能够有嫣然一丁点的善解人意就好了。

    二人深情对视。

    就在这个时候，从风羽山庄之内，突然一道娇俏的身影飞出！

    同时，从半空，两锭银子落下，砸落在他们身上。

    好一派郎情妾意！既然你们如此卖力地表演，我风羽山庄也不好不捧场，这两锭银子，就算是你们的酬劳了。

    清冽的声音随着那道身影而出，一下子打断了诸葛嫣然跟赫连轻风的对视。

    原地，一众人纷纷抬起头，顺着声音望去。

    待得视线看到那水蓝色的人影时，纷纷倒吸一口气

    天底下，竟然有如此绝美的女子！

    女子一袭水蓝色的罗裙。

    裙袂飞扬，青丝曼舞。

    此时此刻，她正双手环胸，那张美得让人窒息的脸上，满是讥讽之意！

    而赫连轻风跟诸葛嫣然，在看清了来人之际，二人的眼中，皆是涌现出了复杂的神色

    赫连轻风没有想过，不过是两年没见，诸葛惊羽竟然变得如此美艳。

    曾经的她虽有天下第一美人之称，却只是一个空有皮囊一无是处的草包，如今的她，竟是满身冲透着一股贵不可言的气势！

    看着她，赫连轻风有一瞬间的恍惚

    他有种错觉，似乎，跟前的人换了一个人一般。

    而诸葛嫣然，早在诸葛惊羽出现的刹那，脸色就完完全全地变了。