    天辰大陆，风羽山庄。

    明明是料峭的二月，但是，整个山庄之内，却如若三四月一般，百花齐开，到处，都生意盎然。

    花园之内，诸葛惊羽正安然地靠坐在自制的秋千之上。

    一身水蓝色的长裙，三千发丝肆意地垂下，她一手拿着一本书，纤长的手指随意地从书上翻过。

    在她的身旁，一个小丫鬟气恼地站立，口中更是叽叽喳喳地说着什么――

    太气人了！两年都没见那边的人关心过咱们的死活，如今眼见得诸葛嫣然要跟太子成亲，才要把小姐接回去！诸葛家这不是摆明了想要让小姐您难堪吗！

    丫鬟巧儿气得整张脸都鼓起。

    要知道，当年跟太子殿下有婚约的可是自家小姐。

    可是，两年之前，一场宴会之上，太子跟诸葛嫣然指使歹人在花园内玷污自家小姐，虽然歹人不曾得逞，但还是被人在他们衣衫不整时抓住。

    此事一出，小姐沦为了天下人的笑柄！

    随之，顺利成章地，太下退婚，小姐被诸葛家打发到了破庙，任由她自生自灭。

    若非是小姐有本事，只怕她们早已死无葬身之地了！

    越想，巧儿越是气恼，手中的帕子死死地绞着，恨不得将帕子扯成碎片。小姐，要我说，咱们就别回去了，咱们在这里呆着多好，犯不着回去找气受

    淡定一直静坐在一边的诸葛惊羽，终于抬起头来，打断了巧儿的话。

    神色微闪，眉眼之间，带着几许狡黠。当然要回去，如此热闹的景象，我们怎可不去

    她倒是想要瞧瞧，曾经那个逼死这个身子的家族，到底是什么样子！

    两年之前，诸葛嫣然伙同太子殿下设计陷害她，使得她在天辰大陆颜面尽失。

    最终，她被家族发放到这里。

    其实，才到这里一个礼拜，真正的诸葛惊羽就已经死了，取而代之的，是一抹来自21世纪的顶尖杀手灵魂。

    这个大陆，以灵力为尊。

    曾经的诸葛惊羽是一个废物，根本不能修炼灵力。

    但是，在她穿越来之后，机缘巧合之下，被师父收下，并且被打通了经脉，从此，一切都变了。

    她细想着这些，靠在一边，唇角缓缓地勾起一丝弧度

    小姐，老宅那群可都是吃人不吐骨头的老虎巧儿沉声。

    无妨，兵来将挡水来土掩，再说了，我可是诸葛家的嫡女，所有属于我的一切，怎能被其他人霸占！惊羽声音骤然一沉！是猫是虎，但凡侵犯了我的利益的，我都照打不误！

    她的娘亲曾经也是大家族之人，临走之际给她留下了很多嫁妆。

    但是，在娘亲离世之后，所有的嫁妆都被她的庶母柳夫人霸占

    她，怎能容得这些东西被那些人霸占！

    主仆二人正说着什么，一个碧绿色的身影从半空飞过，直落这里。小姐，他们来了！果然不出小姐所料，将小姐在风羽山庄的消息放出去后，他们就沉不住气了，而且，这一次，诸葛嫣然跟赫连轻风竟然亲自前来了！

    哦眉头淡挑，惊羽却一点都不吃惊。

    记忆之中的诸葛嫣然就是这个性子，凡事儿，都要跟她争个高下。

    如今，得知自己安身在天下第一庄风羽山庄，她如何能够沉得住气

    诸葛惊羽从秋千上站起身来。红唇微扬，巧笑嫣然，满面的诡谲，既然来了，咱们就去会会

    转身，风华绝代。