    夜！

    杨玄真匆匆回到家，说是家，只是一间单身公寓，一室一卫，两间屋子，空间极小，约十平米。

    回家之后，杨玄真随意的甩掉鞋子，换上拖鞋，拿起桌子上的电热水壶，接了小半壶水，开始烧水，准备煮个面吃。

    热水壶插上电之后，发出轻轻的响声。

    杨玄真又顺手打开笔记本电脑，点开音乐软件，播放自己最喜欢的音乐，这只是一种习惯，屋里有音乐声，会感觉热闹一些，仿佛间，多了一丝人气。

    杨玄真向窗外看了一眼，见窗外灯火辉煌，车水马龙，人来人往，心里却有一种莫名的孤寂感。

    “爸，妈，你们还好吧？”杨玄真轻声自语。

    杨玄真想到父母时，恍惚间，耳边响起了母亲的唠叨声。

    “小宝，你在大城市工作这么多年了，也该成个家了。”

    “小宝，你找女朋友了吗？”

    杨玄真的嘴角露出一丝无奈的苦笑，不是他不想找，而是没机会，也不敢找啊。

    话说，杨玄真毕业后，经过千辛万苦，终于找到了一份工作，每天早出晚归，月工资五千左右。

    五千，如果在九十年代，到是一个很大的数字。

    杨玄真听父亲说过，在九十年代，存款达到一万，就称之为万元户，就是有钱人了。

    如今，五千块钱真不顶用。

    每个月，杨玄真交完水电费，房租费，再买些生活用品，买些吃的东西，就所剩无已了，有时候，很想往家里寄些钱，却只能无奈的叹息一声。

    如果谈个女朋友，需要时间，也需要金钱，这两样，杨玄真都没有，又怎么敢奢望？

    杨玄真收回目光，看了一眼电脑上的歌词，感觉自己身心疲惫，下意识的趴到桌子上，一排书印入眼帘。

    这些都是杨玄真喜欢的书，有象棋入门，围棋入门，玄学，道德经，易经，电脑维修等等，杂七杂八的书一大堆。

    “少林长拳？”

    这是一本小册子，仅仅十来页，杨玄真还记得，这是自己小时候买的书，那时候，也就七八岁，买了之后，照着拳谱练习，到也似模似样。

    杨玄真抬起头，伸手抽出‘少林长拳’这本小册子，心想，‘如果能成为武林高手，自己又会变成什么样子？’

    “算了！”杨玄真微微摇头，心想，‘在现代社会，会武功又如何？再会打架，也比不上一把枪，最多，当个保安，或者，给人当保镖，还未必比得上现在的工作。’

    “如果武道通神，那又另当别论了！”

    在现代社会，无论做什么行业，只要能达到巅峰，都会受人尊敬。

    老话说，三百六十行，行行出状元，也是此理。

    “嗯？”杨玄真揉了揉眼睛，用震惊的目光看着手上的‘少林长拳’，喃喃自语，“这怎么可能？书怎么发光了？”

    ‘少林长拳’发出夺目的金光，金光越来越盛，仿佛间，好像看着耀眼的太阳，让杨玄真下意识的闭上着双眼。

    过了好一会，夺目的金光消散，熟悉而又陌生的场景印入眼帘。

    “这里是我家？我怎么回家了？”杨玄真不解，紧接着，猛然一惊，“不对，这里不是我家，十年前，爸妈就搬离了这座小院。”

    “小宝，发什么呆啊，进屋吃饭了！”

    一道轻脆的声音传入杨玄真的耳朵，他转身一看，看到了一个年轻亮丽的女子，下意识的喊了一句，“妈。”

    “发什么愣啊？”何珍又喊了一声。

    杨玄真看着年轻漂亮的母亲，心里百味俱生，‘我重生了？为什么重生？是因为那本书？书，书在哪？’

    一个个问题从杨玄真的脑海中闪过……

    转眼间，过去一周，杨玄真终于理清思路，接受现实，他真的重生了，就是因为那本‘少林长拳’，当然了，拳谱已经发生一些变化，如今，拳谱隐藏在另外一个空间，也可以说，拳谱在杨玄真的识海空间。

    另外，拳谱多了一个神奇的功能，可以让杨玄真穿越小说世界和电影世界，当杨玄真进入小说世界，或者电影世界后，原世界的时间会静止。

    “呵呵！”杨玄真坐在院子中傻笑，心想，‘竟然有这样的好事发生在我身上？’

    “拳谱来自哪里？我为什么重生？”

    这段时间，杨玄真想了很多问题，却想不明白，也没有人能告诉他答案，不过，杨玄真是一个豁达的人，想不明白的事情，他不会多想。

    “生活，就是过好每一天，做好自己！”这是父亲对杨玄真说的话，他一直记在心底。

    就在这时，一个年轻男子从屋里走出来，走到杨玄真的身边，拍了拍他的肩膀，“玄真，在想什么啊？我听说，你最近有心事？”

    “爸！”杨玄真喊了一句，转头看向父亲，仿佛间，看到了未来的自己，心想，‘父亲为了培养我，再苦再累，也不会说，即使两鬓发白，只要给我打电话，总会问上一句，玄真，钱够用吗？如果不够，爸给你寄一些。’

    杨玄真一下扑到父亲的怀里，双眼有些模糊，喊道，“爸！”

    “哈哈哈！”杨北岸开怀大笑。

    当杨北岸看到儿子脸上的泪痕时，伸出宽大的手掌，**着杨玄真眼角的泪痕，问，“孩子，怎么哭了？告诉爸爸，谁欺负你了？”

    “没，没有！”杨玄真微微摇头，心想，‘我能穿越世界，应该有办法让父母长生。’

    除了父母，还有几个让杨玄真无法忘怀的人，一个是苏沐曦，苏沐曦是杨玄真的同学，小学，初中，高中，一直都是同学，直到上大学，两人才分开，也是上大学之后，杨玄真才真正明白苏沐曦的情意。

    大学毕业后，杨玄真收到了苏沐曦的结婚请柬，然而，他没有参加苏沐曦的婚礼。

    在一次同学聚会上，杨玄真听说，苏沐曦过的不如意，老公生意失败，整天酗酒。

    杨玄真暗想，‘沐曦，我绝对不会再让你嫁给那个渣男！’

    恍惚间，杨玄真的脑海中闪过一道身影，‘梦里寻她千百度，蓦然回首，却在灯火阑珊处。’

    她，如凌波仙子一般，一身白衣，立于山水之间，不染一丝凡尘。

    “哎！”杨玄真叹息一声，想到了神雕世界的杨过和小龙女，他记得，那时候，他也喊她‘姑姑’，他心动了，想和她在一起，然而，只是他的一厢情愿。

    杨过的姑姑，最终成了他的妻子，他的姑姑，却走了。

    杨玄真记得，她去了南方，之后，就再也没有消息了。

    “东方玥。”杨玄真一想到这个名字，就感觉心如刀割，“玥儿，是我没有保护好你。”

    他永远忘不了那一幕，一辆高速行驶的汽车向他奔驰而来，东方玥猛然间把他推到一边，自己却被汽车撞飞，鲜血洒满长空。

    “如果我会武功，玥儿就不会被车撞到，也不会死。”

    稚嫩的小手紧紧的握着拳头，杨玄真轻轻的出了一口气，心想，‘我已经重生了，玥儿还在，我还能再次见到她，这一世，我一定要保护好她，不再让她受伤。’

    “这一世，我绝对不会再让自己遗憾！”杨玄真在心中呐喊。

    随即，杨玄真心念一动，手上浮现出一本古谱的小册子，正是那本‘少林长拳’，谱拳的外表没变，只是多了一些淡淡的金色光点。

    杨玄真翻开第一页，雪白的纸张上写着四个字，少林长拳，若细看，这四个字仿佛活了过来，就好像四个小人在演绎少林长拳。

    杨玄真看了一会，又翻开第二页，这一页仍然只有四个字，神雕世界，杨玄真把手放到书页上，刹那间，感觉到一阵眩晕感。

    时空转换，杨玄真再次进入神雕世界。

    一个个人物从杨玄真的脑海中闪过，天下五绝，全真祖师王重阳，北丐洪七公，东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝一灯大师。

    杨玄真心想，‘如果能学到天下五绝的功夫，回到原世界，也是一位武林高手吧？’

    当然了，杨玄真最想见的并不是天下五绝，他更想见见古墓中的小龙女，看看小龙女是不是如小说中写的那样，清丽脱俗，如仙女一般。

    “要说小龙女，演得最像的，应该是刘一菲吧？”杨玄真心想，‘也不知道这个世界的小龙女长什么样子？’

    紧接着，杨玄真的脑海中又闪过几个身影，一个是程英，她人淡如菊，温润如玉，文静含蓄，女中君子，善解人意。

    “杨过啊，杨过，这么好的女孩，你竟然让她孤独终老，真不是东西。”杨玄真轻声说了一句，又想，‘玥儿进不来，要不，和程英发展一下？’

    此念一生，杨玄真下意识的打了自己一巴掌，暗骂，‘杨玄真，你这样做，对得起玥儿吗？’

    随即，又想，‘算了，算了，以后见到程英，就和她交个朋友，或者，学杨过的，认她当妹妹吧。’

    说到程英，不得不说一下陆无双，她的容貌不输于程英，因长年和李莫愁呆在一起，性格孤傲，泼辣，却是一个具有灵气，又重情重义的女子。

    杨玄真又想，‘在神雕世界，最悲情的女子，应该是绝情谷的公孙绿鄂，家世凄凉，却非常善良，且重情义，为救杨过，不惜牺牲自己，滚入情花丛中，想以此求得解药。’

    “如果遇到公孙绿鄂，一定要救下她。”

    随即，杨玄真又想，‘想救下公孙绿鄂，想保护好玥儿，就需要先学好功夫，成为顶尖高手。’

    杨玄真沿着河岸行走，又想到神雕世界的两门绝顶功夫，一部九阴真经，一部九阳真经。

    “古墓中刻有九阴真经有总纲，以及小部分秘法，如果去了古墓，应该能看到，另外，洪七公，郭靖，黄蓉，一灯，周伯通，他们都会九阴真经，如果和他们搞好关系，也能学到九阴真经。”

    “九阳真经在少林寺，据说，一直在觉远和尚的手上，夹在楞严经之中，去了少林寺，应该能找到，只不过，少林寺高手众多，想拿到九阳真经，可不是一件容易的事情。”