    正午，张大叔终于回到了茅屋，手里还提着四、五只类似山鸡的动物。一进屋，就看到叶正风还躺在床上，眉头轻皱了一下开始自言自语了：“我去，这倒霉孩子怎么还没醒。也不是什么重伤啊，不会早死了吧”张大叔走过去摸了一下鼻息，眉头又皱了一下，想：没死啊！怎么还不醒，不会是想赖着我吧恩！！这些是什么张大叔用手指沾起了一点还在也叶正风身上杂质，举到眼睛前看，惊呼了一声：“这…这不是人体杂质吗难道被熊拍，还能帮他洗筋伐髓那看来这小子也不是还昏迷吧。恩，连身上的伤都痊愈了，看来这小子身上还有秘密啊。”

    想到这里，张大叔眼睛不禁眯了一下，然后睁开：“有秘密也不关老子毛事啊，老子管他干什么，反正他不懒着老子就够了。”张大叔转过身后就出房门了，拿起刚才提回来的猎物开始清洗，搭上柴火后就开始烧了。

    过了半个时辰，叶正风迷迷糊糊间一直闻到好香的味道，慢慢的就清醒了过来。一睁眼，就看到一只烤好的山鸡（一律叫山鸡，反正我也不知道是啥生物）挂着在他鼻子上。叶正风立刻眼珠子都红了，也不嫌手还脏就一手拿着山鸡猛啃，吃了三天虫子，生老鼠，叶正风早就忘了正常食物的味道是如何了。张大叔拔出了插在叶正风山鸡上的树枝笑道：“倒霉孩子慢点吃，没有人跟你抢，小心黑暴熊没把你拍死，自己把自己咽死了。”也没多长时间，叶正风就把一只山鸡吃光。

    他下了床就躬身给张大叔行了个礼：“谢谢张大叔救命之恩，叶…辰风一定会报答张大…”张大叔笑了笑道：“你姓叶”叶正风顿了顿：“我姓辰，单名一个风字。”张大叔听得出来这里的问题，也不在意道：“倒霉孩子，怎么这么想不开走到天风森林这么深的地方来，自杀也不找个死得比较痛快的地方”叶正风苦笑了一下，回道：“我不是自杀，而是……”说道这里就说不下去了。张大叔也没深究，只是笑了一下：“算了，我也没兴趣知道你的事。既然你的伤好了，我今天便带你离开这里吧。这里对一个孩子来说不是个好玩的地方。别说孩子，就算是正常人也不会走进这天风森林的。”

    叶正风立刻说：“不，我不能从这里出去！”张大叔哼了一声：“不然你还想赖着我。别说了，我今天就带你回正常人该呆的地方。”叶正风一急，便用力拍了桌子一下：“我不要出去，出去我就死定了。”桌子哇啦啦一声就塌了，张大叔气道：“我说，死孩子，不出就不出，也不用拍碎我的桌子啊，吓唬我啊。”

    叶正风心又定了定说：“额…张大叔，对不起啊，我不是故意的，我只是…”张大叔摆了摆手：“算了，你这死孩子，这般年纪了还只有炼体四重天的破烂修为，也吓唬不到什么人，只是别再拍我家其他东西了。”叶正风歉意的笑了笑：“谢谢张大叔。”张大叔回道：“不过你这孩子也不能赖在我这了，搞到老子连睡也没地方睡，你自己一会去砍些木头来，我教你搭一间茅屋吧。”

    叶正风连忙摆手：“不用了，张大叔，我…我今天就走了。”张大叔皱了皱眉眉头说道：“恩你不是说不出去吗怎么又说走了，那不是白拍了我家桌子。”叶正风苦笑道：“我不是出去，我是要从天风森林往西南域的方向穿出去。”

    张大叔听到眉头皱的更深了：“你这死孩子不会真想自杀吧，你知道在森林里该如何行进吗你懂如何躲开灵兽的领地吗看你吃东西的样子，连在森林里如何找食物也不清楚吧。就算你都懂，你知道你走的方向虽然不是往核心地带前进，但是也有不少媲美入道期的灵兽栖息，甚至还有一只媲美入道期圆满的鬼鹰在西南方向出口附近，你以为就这种小家伙能闯得过去。”

    叶正风只苦笑了一下道：“别说我都懂，就算我不懂我也得走下去，就算是九死一生我也要拼一拼。”张大叔没继续说话只是皱着眉头认真的看着叶正风，叶正风眼神也没有变，眼神中渐渐得射出坚毅的目光。良久，张大叔终于舒展开了眉头，说道：“好吧，我也不拦着你，不过这几天你都不能先出发，跟着去打猎，我来教你在森林生存的一切技能，顺道也训练一下，增长一下你的经验，不然就你这可怜的修为，在天风森林里可能连半天也撑不过就成灵兽粪便了。希望你真得能在鬼鹰的眼皮子底下逃出去吧。”

    叶正风听到高兴了一下：“谢了，张大叔，我一定好好努力学习的。”张大叔笑了笑；”不用在意，反正很久没看到像你这么有朝气的孩子了。不过大叔也想劝慰你一句，虽然你的眼神看起来很有活力，不过更深处藏起来了仇恨更深。大叔是过来人，就算有血海深仇在身，但是你还只是一个孩子，别让仇恨蒙蔽了你的眼睛。仇，我想你是一定会去努力报的，但是大叔希望你的内心还能保持着赤子之心，这对你将来修炼有莫大的帮助。”

    话毕，张大叔就走出房屋了。而叶正风只是呆呆的站在了原地，一直在想：难道张大叔说的是真的我的眼睛里还有朝气，难道我的心对报仇有抗拒吗不，大叔是让我保持什么赤子之心。可是要怎样保持呢…其实叶正风虽然已经变了，但是他毕竟还只是一个富贵人家的孩子，见识、经历都还少，所以仇恨是有，但是也只是对仇人恨之入骨，还没有因为自己的经历而变得愤世嫉俗起来。张大叔便是看得出来，才提点他一句，希望他会一直记住这句话。

    而这句话对于未来的叶正风来说是一句在他一生中重要的一句话，也因为这句话，叶正风以后也帮张大叔平反了当年的事。良久后，屋外传来张大叔的喊声：“倒霉孩子，还不出来跟着老子去打猎，小心老子现在立刻把你丢回城镇去。”叶正风闻言立刻跑了出屋叫道：“别啊，张大叔，我立刻就赶上来。”