    叶正风已经在天风森林里的第三天，这三天里他只是一直在天风森林里往西南方向一直走，他就只能为了生存努力像着西南域的方向逃跑，因为那个地方爷爷说到了就安全了。幸运的是，西南方向只是稍稍向天风森林核心地带偏移，不然叶正风早就遇到灵兽攻击了。可是以他现在这种状态，又能保持多久不遇到灵兽，甚至可能连路都走不去了。失去了家族的庇护，叶正风不比星风大陆上的普通人强到哪去。

    叶正风，叶家家主独子，也不知是老天作弄，还是衰落现象已现。叶辰膝下只有他一个独子，叶辰其余三兄弟叶清、叶凌、叶时，尽皆成婚多年，却从未有一子一女留下。不然也轮不到叶正风区区炼体三重的修为成为叶家少主。而叶家也对这唯一传人照顾的无微不至，这就造成叶正风从小到大虽无劣迹，可是也就是个好吃懒做的废人。一切都从三天前开始，从天风帝国两大势力围剿叶家开始，他忽然明白这世上唯一的法则就是力强者胜，即使是背后有靠山，也未必就能真的安全。只有自己的力量，才是世上唯一信得过的。过去的同盟背叛，效忠的势力也要歼灭自己的靠山。从那一刻开始叶正风醒悟了，明白了无论在任何世界都通行的唯一法则，弱肉强食。

    这三天里叶正风吃过蚯蚓、吃过蟑螂，甚至还生吃过老鼠，可是他没有表现出什么懦弱和惊恐。他从那一晚开始就好像变了个人似的，从前那娇生惯养的大少爷早已与他家人同死了，剩下的只有新生的叶正风。忽然，从旁边草丛传来一声轻喊：“那孩子，别往前走。”叶正风一惊：难道是追兵，竟然追到天风森林，有这么鞠躬尽瘁吗叶正风立即展开脚步往前跑。“哎，别跑，前面有一只黑暴熊！哪家的倒霉孩子！！”那声音气急败坏道。

    那时候叶正风也不知道有没有听到这一句，左方忽然出现一只毛茸茸的巨手，起码半丈多长，往叶正风胸口一拍，叶正风倒飞三米掉在地上，吐出一大口鲜血浸满了整个胸口，竟已昏迷过去。那黑暴熊立即跑过去想再踩一脚。这黑暴熊站起来起码有一丈多高，这一脚踩下去绝对能将叶正风的小身板踩碎。忽然从草丛跳出一个穿着猎户衣服的中年男子，一伸手，便已抵住黑暴熊一只脚，再伸出一掌击向脚底。那黑暴熊全身轻轻一颤，口鼻皆喷出血，居然是被掌力震碎内脏而死。那猎户拍拍手掌：“要不是老子之前不肯用元力，早一掌把你这畜牲拍死了。哎，也不知道是哪家的倒霉孩子，自杀也不寻个悬崖跳，跑到我猎的黑暴熊前干嘛呢”这猎户看起来严严肃肃的，居然还有几分幽默感。。。

    深夜，叶正风迷迷糊糊之间喊：“水，水。”猎户随手倒了一碗水，直接泼到叶正风脸上：“小屁孩，老子可不是你佣人。”这下叶正风完全醒了，想爬起来，却发现身上一丝力气也没有。“小屁孩，别动了，你的肋骨断了三根，要是插进内脏，老子可不费这个力气救你。”叶正风说：“是前辈救了我。多谢了。”猎户没好气的说道：“要不你以为这连鬼都不来的地方还能有谁救你。还有，别叫老子前辈，就叫张大叔算了。”叶正风苦笑了一下：“是，谢张大叔。”接着叶正风又想起来，在身上摸索着，“小屁孩，还动，你的书在你旁边。”叶正风头侧了一下，看到那本以全家性命为代价，看起来破破烂烂的书籍，心安了一下又痛了一下。“什么烂书，老子才不稀罕，不会拿了你的。”张大叔又没好气的说了一句。叶正风也无言以对，只好睡下去了。

    翌日，阳光刚出来就照在了叶正风身上。一睁眼，看到在一个陌生的茅屋，一下惊醒，想起来昨天的事情，心又定了下来，喊道：“张大叔，张大叔”周围却一点反应都没有，心想：张大叔可能出去了吧。一伸手就看到了那本破破烂烂书籍，又想：九转乾坤，什么破乾坤，害得我叶家落得如此地步。心一怒，便想扔出去，可立即又冷静下来：不这是爷爷和父亲叫我找到它的秘密，不能一时之气。手又放下了，阳光照在书上：恩什么时候染红了对，一定是昨天我把血喷到了书上。恩这是什么只见阳光照在了血染红的位置上，却出现了一些金闪闪的字。“九转乾坤功，一转一乾坤。一转天地动八荒，二转乾坤五行乱，三转四象归丹田，四转阴阳定元神…九转乾坤动，乾坤开混沌。一转天地动八荒口诀：……恩怎么没了叶正风正看得入迷，内容却看不清了，叶正风立即想明白了：难怪家族研究了这么多时间久，却从来也有发现这书如何破解，原来不但要用鲜血浸满书页，还要在阳光的照耀下才能发现那些金闪闪的字。看刚才的功法总决，居然好像看不到尽头一般，看来这九转乾坤的秘密是一部天下一绝的功法。爷爷，正风知道了，正风破解九转乾坤了。叶正风一想到整个叶家都赔在了这个秘籍上，连平日最宠爱他的爷爷，对他最凶，却一直苦心教导他的父亲都一起死了，就忍不住把泪流出来。

    默默的哭了一会，叶正风马上从桌子上拿了一把小刀，毫不犹豫就在手掌刺了一刀，血溅在了床上。但他面不改色，把血都涂满了整本九转乾坤。说是一本，其实也只有十多页，不然以叶正风的体质早就昏过去了。可就这十几页涂完，叶正风也脸色苍白，身体摇摇欲坠。强撑一个念头，叶正风拿起九转乾坤第一转看着：一转天地动八荒。天地之道，万物自有其大道。万兽有其大道，自然生灵有其大道，山川河流有其大道，人自也有其大道。人之道，在于真，在于……经脉：……叶正风看了几遍，口中默念口诀，再熟记了经脉走向，居然才不到一会便已全然记住。苦笑了一番，自言自语说道：“看来我从前果然只是一个只会吃饭等死的废物，从来都不知道自己悟性居然不错，如果以前肯努力，恐怕今天就算还在逃亡也没有这么狼狈吧。说完后，叶正风立即收定心神，心中默念口诀，开始修炼这九转乾坤了。刚一提气，按着经脉走向运行，默默行走一周天，叶正风便感觉到了炼体四重天的瓶颈，心中正一喜，没想到这九转乾坤居然如此可怕。然后忽然感觉到了全身的肌肉都好像错开了一般得撕裂，整个人都颤抖了起来，汗也不停的在流，床上都被汗浸湿了。

    叶正风也想不明白怎么忽然间就这样了，秘籍上没记载啊。叶正风全身都受着分筋错骨之痛，但是他怎么也不敢晕过去，因为他知道就算不是走火入魔，晕过去后肯定就走火入魔了，他便一直强撑着没晕过去。也亏得他这几天人生遭逢大变，其毅力也变成了是之前的几倍，不然单单这一关就足以让叶正风灵魂奔溃而死。也不知道撑了多久，异变终于发生了，九转乾坤整本秘籍无风自动，缓缓的上升到了叶正风的头顶，然后分解，居然渐渐的融进了叶正风的体内。叶正风的身体也渐渐的流出来了一些黑色的杂质，居然是九转乾坤在帮叶正风洗筋伐髓。再过了一刻钟左右，九转乾坤直接全进入了叶正风的身体。叶正风怒吼了一声：”啊啊啊啊!!”全身气劲喷发了一下，突破了炼体四重天，就晕死过去了。