    星风大陆星风历二十二万七千五百年，星风大陆南域天辰帝国叶家。“李慕名，我叶家世代为你李家卖命，从来都忠心耿耿，何曾有对不住过你李家你为何要如此狠心！！还有你们御天剑宗,五百年前若非是我叶家老祖牺牲性命与南天帝国老祖同归于尽，你们现在早已是亡宗之人，现在为何要如此对我叶家！！”一声悲痛之声响彻长空，此声正是出自叶家家主叶辰之口。

    天辰帝国国主李慕名轻笑一声道：“叶家主，匹夫无罪，怀璧其罪。别以为你为我李家效忠千年，这就能让朕放手。看在你叶家世代为我李家立功的份上，交出那东西，全家入道期以上都自封经脉投降。朕倒可饶你叶家其余人等不死。”“没错！叶辰，当年是你叶家老祖主动要求和那南老怪同死，可不是我宗的请求，这也算是他老人家的心愿，与我御天剑宗何关。不过总算是叶家老祖的一番情意，只要你按照皇上的意思做，我御天剑宗必照顾好你叶家剩余老小。”叶辰怒极反笑道：“没想到，堂堂御天剑宗宗主竟也能说出如此无耻之话！你们既然如此欺辱我叶家，我叶家誓死也不会把秘籍交出来。叶家子弟听令，誓死一战！！以我热血，誓护叶家！”“是，以我热血，誓护叶家！”叶家众人道。叶家护国峰上一场大战已然开幕，而叶家大院里早已混乱。原本豪华的大院现已一片狼藉，贪生怕死的早就两大势力围攻叶家之前就已经准备逃跑，把能抢的都抢着带走之后，立即往包围比较薄弱的地方逃。可是以两大势力的实力、底蕴来看，这只是一条更快进轮回的道路。

    而在后院东厢房，一个12、3岁的少年却一直平淡的看着大门方向。少年身后有一拘偻老人一直看着少年，道：“正风，记住他们的身份，记住他们所说过的话。他们便是你的仇人。记住逃出去要改名换性，把《九转乾坤》藏好，找出它的秘密出来，才能有能力为我叶家报仇。我叶家这次错就错在消息没有藏好，你以后一定不能再犯这种错，知道吗”少年没有回答，只是一直望着大门，望着正在浴血奋战的父亲。老人也没再说其他话，也和他一样望着大门。良久，老人说：“正风，时候到了，你父亲不惜生命元气，重创李慕名那两人，趁着元灵期的高手都在围攻你父亲。我一出手会先把你送出护国峰，你要记住出去后隐姓埋名去西南域镇魔宗找淳风老人，他是你父亲的师傅，他会好好照顾你的。”此时少年终于开口哭道：“爷爷，正风一定不负您所望！！”老人和少年一步一步走出后院，到了大门，大门前早已尸横遍野，血液从叶家门一直往山下蜿蜒，甚至慢慢形成一条小河。天空中，皇室和御天剑宗的元灵期高手一直在围攻叶辰。叶辰身上早已千疮百孔，胸口更有一个拳头大空洞，可是叶辰一直怒喊着，苦战着。皇室一须发皆白的高手喊道：“叶辰，受死，接我皇者天降。“他举起手中的剑直直往叶辰心前一刺，剑气不断冲击叶辰内腑。叶辰却没有丝毫反映，只狂笑道：“哈哈哈，同死吧。”叶辰聚拢全身元力，身体开始膨胀起来，其余没参战的人看到，皆心胆俱裂喊道：“快避开，这疯子要自爆了！！”可是已然来不及了。

    本来皇室和御天剑宗的人就已围杀叶辰为首要任务，毕竟三方势力里叶辰已达到元灵九重，几乎已成半圣。一招一式之间都带有莫大的灵魂震慑，只能已高手数量压死他。突然出现一声巨响，空中所有元灵期都被自爆震开，身受重创，功力只有元灵两、三重的甚至直接被震死。地上的老人夹着那少年飞上空中，鼓动起全身元力包裹着少年：“去吧正风，我的毕生修为都耗在这一掌上，足以让你瞬间到山下，记住隐藏好自己，逃出去。”

    话毕，老人一掌击在少年身上，少年只来得及喊一声：“啊！~~~~~~”便消失在众人眼前，连声音也只响了一息。老人用完这招后，便已无力维持在空中，直直的往下掉。突然天空一张大手抓住老人：“老家伙，那小孩是谁说，你让去哪”只见李慕名突然出现在空中，口中还挂着一丝被叶辰打伤的血迹。“呵呵，李慕名，你这伪君子原来已刚达元灵九重，难怪辰儿把你打伤了你还能运气抓我。不过你晚出现了，总有一天，灭族之祸也会降临到你头上。哈哈哈”老人只说了这一句便自断经脉而亡了。李慕名怒喊一句：“给我彻彻底底的查，叶家少了谁”其声如天雷滚滚，响彻整座护国峰。受了伤还有如此功力恐怕，早已不是老人所说的刚达元灵九重这么简单了。”

    半个时辰后一卫兵报告：“启禀皇上，已搜遍整座护国峰，叶家中少了叶家少主叶正风一人，其余同岁尸体都已证实了其身份。”李慕名说：“立刻传令回都，全国缉捕叶正风，谁捉住叶正风，谁便能代替叶辰的位子。”卫兵一躬身便退下消息发出去。李慕名心想：围攻叶家之前我便已封锁全国出入。我看你一练体三重的小家伙能逃到哪去。《九转乾坤》一定是我的。是我的！！

    时间会转到少年刚到山下的一刻。没错，这少年便是叶家少主叶正风。叶正风从小便锦衣玉食，从来也没有吃过多少苦，就算是练家传知秋剑法也是三天打鱼，两天晒网的态度去练。从来没有想到过会有今天这一幕。叶正风站起来，眼中含泪看着护国峰的方向。总有一天，我会把今天这一幕还你们李家的。之后他便立即换了一身乞丐的衣服往西南方向走去。叶正风这一生血腥杀戮之路便从今天开始，甚至还像飓风般一路席卷到传说中的星界！