    元嘉九年，三月初七，宜上梁、出行、开市，忌交易。

    春风拂过柳条青嫩的枝叶，为树下的长街带来轻柔的暖意。

    长街上，一个小女童道童打扮，碎碎念叨着刚学来的一句吉言：“竖柱喜逢黄道日，上梁恰逢紫微星……”

    她摇头晃脑念个不停，一时念叨着，小腿还胡乱踢两下，多亏还有人牵着她，不然定是撒欢跑了。

    牵着这小童的，是个十七八岁的妙龄女子。

    女子穿着异于常人，一袭青色道袍衣摆飘飞，束发于顶，上簪木簪一枝。她面上一派清肃，颇有几分仙风道骨的味道。

    二人自长街转入小巷，那女子便松了小童。小童果然撒腿跑了起来，直奔街边买酥鱼的小摊去了。

    她跑过去，深吸了口酥鱼香气，又蹬蹬跑了回来，一头扎进女子腰间，去扒拉她的钱袋。

    那女子呵呵地笑，可一伸手，钱袋就飞了起来，从小童手里，划了条弧线，稳稳地落在了她手中。

    “阿荞，想吃酥鱼，该说什么？”

    名唤阿荞的小童闻言，眼睛一亮，转身扑到了女子腿上：“我姑姑乃呼风唤雨、法力无边、无量天尊座下弟子是也！”

    女子哈哈大笑，点了阿荞，颠了钱袋，数出几枚铜钱，往路边酥鱼摊儿上去了。

    “大娘，给这馋猫儿包三条鱼。”女子朝那摆摊老婆婆说道。

    那老婆婆方才见她二人笑闹，也跟着笑了两声，现下熟络道：“道长今日替好几家贴符去了吧，难得的上梁吉日呢！”

    “是呢。”女子笑着应了，眼中浮现些许满足之色。

    今日乃是三月唯一的上梁吉日，涿州城里好些人家赶着今日上梁。上梁可是大事，不请了道士帖符作法，新房子可住不安心。

    那女子俗姓薛，名云卉，道号圆清，拜入正一教门下有些年头了，如今在城里行走作法，城中人都唤她一声“薛道长”。她做法事很有一套，不少人家对她甚是信服。

    薛云卉颠了颠手里的铜板，想到今日忙活一日，拢共赚了五两银子，若是每日都是如此丰收，还清债钱指日可待了。

    一说到债，薛云卉就气得眼晕。

    想她五百年修行的梧桐树精，一朝转世人间，灵魂投到凡人身上，竟被这肉体凡胎束缚的轻易动不得灵力。这也罢了，偏她那原身梧桐树，被困在薛家的田庄里，一并抵押了出去。

    这可不是闹着玩的。

    薛云卉哪还有功夫生气？只得使出浑身解数，还债要紧。

    好在，五百两的抵押巨款，她已经攒了三百多两，想来年底期限之前，再使把劲儿，田庄就赎出来了。

    薛云卉默默算着自己攒的钱，老婆婆已是包了三条小酥鱼，递给一旁两眼发亮的阿荞。

    薛云卉递了铜板，那老婆婆好像忽的想起了什么，“哟”了一声，“道长可知你二哥又赌输了钱？”

    薛云卉眼皮跳了一下，“何时的事？”

    “哎呦呦，你竟不知？就是晌午的事，说是……说是输了足足一百两！”

    一百两，可不是小数目！

    薛云卉讶然。

    按理说，这二哥不过是她堂哥，输了钱也和他们家没什么干系，可是薛云卉这右眼皮扑扑乱跳，可不正是右眼跳灾？她不及再问，抱了阿荞就往家去了。

    姑侄二人赶回家中时，房里咳嗽气喘之声正断断续续传来。薛云卉拧了眉头，牵着阿荞进了屋子。

    “爹爹！”阿荞喊了一声，熟门熟路地寻了茶水，倒了一杯递给床上半坐着的清瘦男子。

    那男子一脸病态，接过茶喝了，缓了口气，抬手摸了摸阿荞的发髻，才柔声朝这姑侄二人道：“回来了？”

    薛云卉应了一声，闻见着满屋的药味中还夹杂了些许旁的气息，连忙问：“我听说二哥赌输了一百两银子，大哥知道么？”

    薛云卉的大哥乃是她的胞兄，同是“云”字辈，取名云沧。

    薛云沧闻言点了点头，面上尽是沉稳：“我替他还了，将城东的十亩祖产从二叔那拿了回来，让二叔签了九十两的欠条。”

    他一口气说了这么多话，胸膛起伏着又喘了起来。而薛云卉听了，却柳眉倒竖，脱口问道：“大哥哪来的钱？”

    薛云沧安抚地看了她一眼，缓了口气道：“惠山下那个梧桐田庄有人要买，钱庄多出一百两银子让我立时卖了，我想着也无钱还那抵押，卖了算了，把祖产拿回来才要紧。”

    此言一出，薛云卉手里拿着的那一包酥鱼就砰地砸在了地上，若不是包的结实，定要脏了的。

    “大哥！那田庄你已经卖了？！”薛云卉瞪圆了眼。

    薛云沧不明白她为何如此，愣了一下，“你这是怎么了？那庄子晦气，不要也罢……”

    话音未落，薛云卉就一步上前抓住了薛云沧的手臂，厉声问他：“你果真卖了？！”

    阿荞被她吓得一个激灵，薛云沧揽了阿荞，又压了眉，沉声道：“未曾，可是出了什么事？”

    一句“未曾”，好似清凉的空气忽的灌进了薛云卉的口鼻，让她大大吐了一口浊气，浑身一松坐在了床沿。

    她辛辛苦苦攒了一年多的钱，差点就竹篮打水一场空了！

    薛云卉喘了几口气，复又正色道：“大哥不必卖了，借给二叔的钱……我出！只是大哥……以后都不要卖那田庄了，只当是卖给我了！”

    “穗穗……”薛云沧喊她乳名，想问什么，却被薛云卉抬手打断了。

    “大哥不必问，我心里有数。”

    她说完，起身离开了。

    薛云卉抿着嘴，一个字都不想说。

    一百两啊，她紧衣缩食攒下来的一百两啊，只大哥一句话，那白花花的银子就变成了十亩祖产和一张欠条！

    就二叔那个样，什么时候才能还上钱？

    偏偏，她又跟薛云沧说不清楚。

    薛云卉心疼肉疼，越想越不踏实，衣裳也来不及换，便匆匆去了西院二叔一家的住处，准备先敲打敲打他们。

    薛家两处相连，没落魄之前，也是涿州有些名头的人家，只是现在，只剩这个破旧的祖宅了。薛云卉刚从中间小路越过，就瞧见她二哥薛云洋左顾右盼、偷偷摸摸地准备出门。

    薛云卉一个瞪眼，正要迈出一步，心下却转了转，又瞬间掩了身形。

    薛云卉轻手轻脚地看着薛云洋出了侧门，见他一出了门就迈开步子快步跑了起来，薛云卉看着他跑的方向，差点气笑。

    这厮，居然还要去赌！

    薛云卉连忙跟上，果见他直奔城里最大的赌坊去了，到了赌坊附近，喊了一声，便有一人从茶摊上走了过来。

    乖乖，还有人等着他？

    薛云卉掩在墙角，看见来人正是薛云洋惯常的赌友。

    她把耳朵支得老高，只听那赌友笑道：“一百两有着落了吧？我就说你老大家那个梧桐田庄是好地方，就是有人要嘞。”

    薛云卉心中一紧，又听薛云洋嘿嘿笑了一声，回道：“合该我有这个运道。他那庄子都压出去了一年多了，还有人立时要买，真出奇！”

    赌友嗤笑一声，“方才被人按住剁手的时候，可没见你这般得意，要不是老子消息灵通，你这手还要不要了？”

    他说着“啧”了两声，“倒也真算你有运气，这边输了钱，那边就有人一眼看上那田庄了，给你送钱嘞。”

    “唉？”薛云洋愣了一下，突然立了眼，“不对……你不觉得我那一百两输的蹊跷吗？老子赌了这些年的钱，哪有一次输这么多的？”

    薛云洋梗了脖子，越想越觉得不对，低吼出来：“娘的，不会是个套儿吧！”

    薛云洋这一句吼出，薛云卉在暗中忽的心神一凛。

    梧桐山庄的风水可是她一手遮掩的，谁都看不出来其中玄妙，旁人不过以为是个普通的田庄，怎么会有人一眼看上呢？

    难道是……那件事……有人发现了什么？！

    薛云卉一颗心砰砰狂跳，似乎下一息就要跳出胸膛。

    不可能，不可能！

    她飞快地默念了一边《静心诀》，强迫自己冷静下来，再一抬眼，却见那赌友面上有惊慌闪过，还急忙说道：“怎么可能？你别乱想了！”