    上架了。

    五十万字，上架了。

    我也记不清，这是我第几次上架了，但是这一次是最紧张的。

    虽然是买断，虽然不管主站成绩怎么样，我拿的稿费都是一样的，但是我却很希望护花的成绩能不错，最起码，能让我知道你们是喜欢这本书的。

    能来到纵横，然后安心写书，我觉得我真的需要感谢很多人，虽然这比较俗。

    第一个感谢的，是我现在的编辑，大漠。

    从我发这本书到现在，大漠给了我太多太多的推荐，每当我有什么问题，他都会耐心的解答，以前我和别的编辑的关系，也都很普通，但是却时时刻刻都要小心翼翼，如履薄冰。可是大漠是一个愿意把我当成朋友的编辑。

    然后需要感谢的，是覆手，我的同组兄弟，传说中的大神。

    他对我同样很好，甚至现在我粉丝榜的第一名就是他，同样的，他是一个善良的人，也是一个幽默的人，没什么架子，给了我章推，并且经常和我聊天。

    感谢的人很多，还有夏侯皓月，三品豆腐，何无庸，场景中的寂寞，巫小五，酒缸，君临，夕风笑笑……太多太多，我没办法把他们全部列举出来。

    但是，最应该感谢的，还是你们。

    你们竟然不嫌弃我！我觉得你们实在是太有品位了！

    好吧，不要脸了一下。

    我自己都没什么信心，因为我不知道多少人愿意花钱看这本书，但是不管有多少，我都会感谢你们，因为你们是一群可爱的人。

    感谢你们！

    上架之后，就代表着要收费了。

    纵横，护花强少在都市，如果你喜欢，就请多多支持吧！

    小弟的年纪不大，刚刚十八……哦，这句话我在三年前就说过了。

    我年年十八。

    上架之前，我要大喝一声：求呀求呀求订阅！

    对你们的感谢，是千言万语道不尽的，我会尽力将最精彩的内容展现给你们，我想告诉你们，在肖遥的世界里，有很多很多精彩的故事，有很多有意思的人。

    这就像悸动的青春，哭着，闹着，跑着，笑着……是林荫道上，大柳树旁，谁刻画了谁的忧伤，谁勾勒了谁的凄凉……哦，这是爽文，不是言情，我不装.逼了。

    最后，还是求订阅，求订阅，求订阅！你们的支持，都是我往前迈开脚步的动力！