    那妍再次睁开双眼，温暖的日光照射在自己的身上，映入她眼帘的居然是高大上的红木家具。

    纳尼！

    “嬷嬷，我怎么会生个女儿？”那妍侧耳倾听，似乎是个24岁上下的女人，语气里面充满了沮丧，这里是什么地方？

    那妍小心脏扑通扑通的乱跳着，她想喊出口的话语变成了婴儿般的啼哭声。

    “嬷嬷，你让人哄哄，哭哭哭，就知道哭。”那妍被一个梳着一字头，燕尾头的女子抱起，她的脸上并没有太多的表情，眼中的慈爱是让那妍无法忽视的，她身着一身深绿色的旗装，一看就是那妍曾经笔下清朝的装扮。

    在现代，那妍是一个小有名气的小说作家，因与外面接触不。良，那妍直接放弃了工作，专职写起了小说，随着字数越来越多，她的稿费也慢慢的变多了。

    “福晋，你瞧小格格多喜人，这么小的年纪就能看出是个美人坯子，儿女双全，您有了大少爷和二少爷，再有一个小女儿不是极好的吗？”嬷嬷很无奈，自从福晋生下了格格后，除非大人过来，否则，她连一眼都不看小格格，这几日，小格格的身体不舒服，昨日更是浑身滚烫。

    清晨上朝前，费扬古特意看看自己的宝贝女儿，她的小脸略微有些白，呼吸更是断断续续的，这一日当差时，他生怕会接到家里的坏消息。

    谁承想，他提前回来却听到嫡妻如此的话语，让他十分的恼火，女儿就不是他们的孩子了吗？

    此时，那妍有机会打量这个房间，门口处摆放着一个八折的红木屏风，她的右侧是一张南功红木雕刻的千机床，床上靠着一个25岁左右的贵妇，抹黑色的丝发仅用一根银簪束缚着，身着淡紫色的亵。衣，额头的位置呆着一个黑色为底，用各色宝石点缀的抹额。她望向那妍眼中充满了不屑与愤慨。

    那妍缩了缩小身子，贵妇犀利的眼神让她有些害怕。

    “奴婢给大人请安！”门外的奴婢看着费扬古给她打了一个手势，这下子，她才敢出声给大人请安。房内的一主一仆根本不清楚他们的话语都被费扬古都听到了。

    爽朗的笑声传入她的耳中，映入眼帘的是一个留着胡须的年轻男人，光秃秃的头上，仅在后脑的顶端梳着一个长长的小辫。曾经，她为写小说特意去查过资料，在康熙和雍正时期，满人还梳着太宗所规定下的金钱鼠尾。

    “阿玛的小清宴！”黝黑的脸上充满了笑容，冰冷的双眸在望向她是充满了温暖。

    与福晋的眼神相对比，清宴更稀罕便宜阿玛。

    “你先下去！”费扬古挥退了嬷嬷，之前，福晋生下了两个儿子，她都是一副宝贝的模样。

    果然，重男轻女啊。

    费扬古乐呵呵的亲亲清宴的小脸，她被他的胡子扎得左右摇摆着，襁褓束缚的太紧，她闪躲的余地实在太小。最终，清宴不得不用可怜巴巴的小眼神望着他。

    “乖乖，阿玛等你长大！”这些年，费扬古时常的出征，整个府邸都拜托给觉罗氏了，在女儿降生后，一起出生入死的好友们倒是提点了一下，尤其，裕亲王福全明确的告知费扬古，让他尽量在府邸呆着，觉罗氏重男轻女太过严重了。

    费扬古是个粗神经，没有能福全等人的提点，他肯定不会发现的。再加上，觉罗氏刚刚的表现，让他后怕自己不在府邸，清宴是否能够活下来。

    看来，三年内，他还是不要出去了。

    清宴还是被束缚在襁褓中，他开心的笑容，感染到她，小小的人儿在费扬古的怀中露出了了一抹无齿的笑容。

    “乖乖，真棒！你长大了阿玛带你去打猎！”满八旗的贵女应该是爽朗的性子，觉罗氏这般两面手段还是极少的。

    “老爷，您刚回来，先放下清宴吧。”觉罗氏看着费扬古回来，她不要做得太过，只能硬扯了一抹笑容。

    清宴直接丢了两个白眼，她真心不喜欢亲生额娘。

    “呵呵！”费扬古发现她的小举动，直接乐呵了起来。并没有理会觉罗氏的说辞。

    这一幕温馨的父女相处，一直延续知道清宴满月宴时。

    满人重视孩子的洗三和满月，当日，清宴被洗刷的干净，包裹在红彤彤的襁褓里，被奶嬷嬷抱着跟随觉罗氏一起去前殿。

    在外人面前，觉罗氏还是装的极好的，快到门口处，她从奶嬷嬷的怀里接了清宴抱在怀中，小小的襁褓里，清宴哆嗦了两下。

    觉罗氏面带浅浅的笑容，低头瞅着她的双眼迸射出寒光。

    她的手状似抱进清宴，实则，她只是轻轻的搂着。费扬古与前来贺喜的好友们炫耀自家小闺女，清宴是他唯一的女儿，他是从心里就稀罕的。

    此刻，他的身边除了鄂硕和赛托两位嫡子，还有费扬古。宠。爱的庶子额哲，年幼的额哲被母亲侧室唐氏溺爱，费扬古是个粗人很少会对儿子们讲述后院的手段。

    小家伙刚刚六岁，看到妹妹过来，想起两个嫡子所提，妹妹像是一个明珠一般美丽，他就十分的妒忌，本来，他也有一个嫡亲妹妹，去在三岁那年的了天花，他想尽快的去看看清宴，便往觉罗氏那边走，还没有靠近觉罗氏，小小的襁褓就从觉罗氏的手里抛了出去。

    顿时，大厅内所有人都呆住了，费扬古二话不说快速的往清宴的方向赶去，在快要落地时，跪着把襁褓牢牢的接在手里。

    清宴被这一抛吓坏了，她觉得哇哇大哭起来，她是能感到自己是被抛出去，不是因被人撞了无意中扔出去的。

    “额哲，你在干什么？”费扬古直接呵斥道，他认为觉罗氏即便不喜欢清宴，也不会让小小的女儿在重要的满月宴上丧命。

    年幼的额哲吓坏了，他明明没有碰到嫡母，妹妹是怎么出去的？

    “阿玛，我.没有碰到嫡额娘。”额哲快要哭出来了，他去了书房明白对于官宦人家的子嗣，名声有多么的重要，而且，他是侧室所生，明面上与嫡子有竞争的关系，嫡妹就不一样了，他与鄂硕和赛托两人较量，是他的本事。

    如今，额哲对清宴下手，就是别人挑唆。

    在场的女眷眼中不禁露出鄙视的神色，侧室所的孩子就没规矩的。