    绝女仙“大家都注意仔细了，这次需要拆开研究的是八十万年前最有名的天地灵宝‘轮回镜’，据说在八十万年前，拥有时光倒流的效果，虽然如今灵气枯竭，这天地灵宝也已经大不如前，可大家也不要松懈，都要注意仔细。”池青穿着一身白se研究人员专用的防护服，对着其它人仔细的吩咐。

    “池老师，这灵宝检查数据全部正常，其中灵气含量数据已经检测出来，比一般遗留灵宝和符宝器都要多，估计这一次从轮回镜里成功抽出灵气的话，足够我们用上几十年，接下来我们都不需要担心灵气不足了。”新来的实习生对着池青开心的说道。

    如今是大荒八十万年，自打二十万年前灵气突然下降，整个大荒修仙者开始减少，到得如今几乎已经消失。

    这本来也不是什么大事，偏偏人类生活都是靠着灵气，无论那些已经成为普通民众不可缺少，用来通讯联系的传声符，还是代步的符纸鹤，甚至专门远行的千羽福船，全都需要灵气，最最可怕的是，甚至人类寿命长短也受着灵气影响。

    如今人的寿命比之二十万年前灵气还尚充足的时候已经大大不如，人的平均寿命已经自一岁变成了如今的五十岁，十万年的研究也证明了灵气多寡对人体的影响。

    池青听到实习生的话表情依旧严肃：“最多也不过足够我们用上几十年而已，几十年后呢？”

    “世界上大部分的远古秘境，仙门宗门都已经开发的差不多了，甚至我们也不断研究各种符丹方功法，从天外抓取零星的灵气，可这已经不够人类的消耗，必须再加紧步奏，将大部分靠灵气运行的符法宝改成完全不用灵气的存在，同时找更多的灵气才行。”池青说着话，向搁置天地灵宝‘轮回镜’的屋走去。

    只见搁置‘轮回镜’房间的门和墙壁上都画满了符，这都是研究人员多年研究符的成果，这些刻画的符，能完全的阻挡灵气逸散，比之几十万年前的符效果强上几倍，这也是保证她们可以完全将灵气抽离保存基础。

    池青的动作却没有停顿，熟练的画下专门用来开门的符，打开门进入后，又快速的画下关门封闭的符，尽量减少灵气逸散。

    只见屋中央，一面斑驳着岁月痕迹的镜静静的躺在同样画满符的桌上，这些符却是用来控制这面镜的。

    池青深吸一口气，才走近‘轮回镜’，同时取出传声符挂在耳朵上贴近嘴边：“现在将所有符发动，开始抽离灵气。”

    说话间，池青走到‘轮回镜’旁边，开始cao控符制作的专门用来抽取灵气的工具，比如她现在拿在手上的符锥，这锥外表就像普通的破冰锥一样，只是上面画满了符，这东西可以通过符创造螺旋灵气，钻进灵宝内部破坏法宝的防护层。

    不过，池青手中的符锥比旁的实验室更不同，她特地加了凝聚灵气的符，所以在破坏符法宝的防护表层的同时，还可以吸收法宝防御上的灵气。

    池青将符镊和符锥轻轻的搁置到‘轮回镜’上，控制符锥接触破坏防护，便见‘轮回镜’瞬间震动，像是在挣扎，可惜桌上的符将‘轮回镜’控制的死死的，‘轮回镜’只能被动的被抽走灵气。

    灵气一旦抽干净，这‘轮回镜’也就变成普通的金属物质。

    池青作为研究人员，自小就是研究符法宝的历史，以及各种相关的典籍，自然也知道上古灵宝是存在器灵的，而器灵几近相当于生命的存在，有思维。

    眼前这面小镜说不定也还存在着一丝器灵。

    这般想着，池青心中忍不住升起一丝愧疚：“对不起，一切都是为了生存。”

    池青说完，催动符锥，随即一根透明的线通过符锥向外传输灵气，外面的科研人员看着传输出来的灵气，眼底全是欣喜。

    可就在这个时候，异变突现，符锥突然从缓缓吸收灵气，变成急速吸收灵气，完全不受控制，就仿佛突然被人倒灌灵气一般，一时之间，整个实验室传来各种警报声。

    池青眉头皱起，赶忙伸手停止符锥吸收灵气传输出去，可谁想，灵气过于庞大，竟让她关不掉符锥上的口，而灵气输出的速在这瞬间又比之前大了无数。

    再这样下去，恐怕要发生灵气压缩爆炸。

    池青心神一紧，赶忙加大符控制，快速对着外面下令：“外面人，速将吸收好的灵气保存，其它部分全部通过宝器远程cao作。”

    运用宝器远程cao作是池青不想出现的情况，因为这样的话，就代表着加倍消耗灵气，也是因为这样，她才亲自进来手动收取灵气，因为这是最节省灵气损耗的方法。

    随着池青的命令，外面一阵慌乱，只是显然来不及了，符锥上咔嚓一声已经出现裂纹。

    池青一咬牙，赶忙对着符锥画稳固符，同时使劲将符锥向外拉，可是根本没有效果，符锥上的裂痕变得更大，甚至掉了一个符。

    池青心道不好：“所有人立刻全部离开实验室，不要再管任何灵气。”

    “嘭！”

    才下完命令，池青手中的符锥便炸开，池青只觉得手臂一痛，整个人瞬间失去知觉，最后一眼却是恰好看到那斑驳的‘轮回镜’tuo离布满符的桌向她冲来。

    次ri，大荒新闻报道，大荒最年轻的灵气研究家在为民众获取灵气的过程中逝世，享年二十八岁。绝女仙

    ...

    ...