    ps：新人新作！求支持，求捧场，求推荐，求收藏！

    “叮咚！”

    “您好！哪位”

    “送外卖，您点的外卖到了！”

    穆皓轩双手提着两个大大的外卖盒，不时的跺两下脚。

    天气太冷了，而且从下午开始，天空就飘起了雪花，这不，临近八点，从雪花变成了大雪片儿，气温也骤降了许多。

    如果不是这位顾客离着店很近，而且点的又是价格昂贵的那几个菜，他绝对不会接这个单子。

    平常这个时候，他都已经钻到自己温暖的被窝里找周公的女儿约会去了。

    “请您稍等一下，马上就来！”

    一个非常悦耳的声音，让穆皓轩不由的对这个声音的主人有点期待起来。

    如果今天最后这个单子既能多赚钱又能碰上美女饱饱眼福，那自己这罪还算没白受啊！

    也算对得起自己的一番煎炒烹炸的功夫和不畏严寒，顶风冒雪了！

    “滴，滴！咔哒！”

    眼前的防盗门从里面打开了，低着头正准备放下一个外卖盒找出单子请顾客签名的穆皓轩就发现了一双粉红色的棉拖鞋出现在了自己的眼中。

    紧接着，一小截光滑白嫩的小腿开始占据穆皓轩的眼球。

    仅仅是这一小截的白嫩，就让穆皓轩的心不争气的开始剧烈跳动起来。

    再往上看......

    在往上看就没这么香艳了，厚厚的睡裤，虽然是粉红色的碎花，但是却将这一截小腿往上的美好全都包的严严实实。

    “您能帮我送进来吗”

    正在穆皓轩暗自构想着这睡裤里面那双修长的腿的时候，悦耳的声音再次响起。

    穆皓轩赶紧把脑子里乱七八糟的东西清掉，然后抬起头来，看向了这个声音的主人的脸庞。

    黑直的中分长发披散在肩头，亮晶晶明亮的大眼睛，小嘴琼鼻，尤其是那红扑扑的圆润光滑的脸蛋，让人有忍不住上手摸一把的冲动。

    幸好此时的穆皓轩双手都拎着外卖盒，要不然，此刻他都很有可能上前摸一把。

    很漂亮的女孩！

    穆皓轩在心里给这个女孩打了85分！

    至于剩下的15分，一是因为女孩的睡衣和睡裤将其无法目测的身材给掩藏了起来，无法让他有准确的判断，二就是非常不相称的黑框宽边眼镜，遮挡了这张漂亮面容的一部分美丽，最后一点就是因为这个漂亮女孩看自己的眼神中带着一丝的防备和厌恶。

    难道是自己的目光太猥琐了吗应该不能吧自己还是很有克制的啊！

    所以心里想当然的认为被女孩看成了流氓的穆皓轩调低了自己原本给出的分数。

    穆皓轩犹豫了一下，他想着今天早上自己穿的那双袜子是洗过的吧，会不会这一天下来都有什么味道了，不会让人家更讨厌自己吧

    “您可以帮我送进来吗”

    再次响起的懦懦的声音，让穆皓轩很是“大方”的原谅了这位漂亮女孩看自己的眼神。

    难道是自己魁梧的身材和帅气的脸让女孩有和自己再多待一会的意思

    他送外卖很少进到顾客的家里，除了自己这身廉价的衣服之外，他还担心自己这大块头会碰倒顾客家里的东西，到时候就麻烦了。

    “那就打扰您了！”

    穆皓轩微微弯腰，然后左脚前脚掌踩住右脚靴子的侧后跟，将右脚的靴子脱下来，再轮换将左脚的靴子脱下来。

    幸好，今天早上这双深灰色的袜子应该是新买的，应该还不太脏。

    “请这边来！”

    女孩看到穆皓轩独特利索的脱鞋动作，眼睛中略过一丝惊讶，然后做出请的手势，引领着他走进了这间公寓。

    一迈进门，扑面而来的带着淡淡香味的暖流让穆皓轩冻得有点哆嗦的身体好受了许多。

    “忙内啊，是外卖到了吗赶紧的，都快饿死我了！”

    又一个好听的声音，只不过这个新出现的声音中带着一股独特的甜美。

    “欧尼，是咱们点的外卖，我让他送进来了！”

    “呀！忙内，你不知道咱们这里不允许男生进来吗”

    “可是欧尼，你们谁都不来帮忙，我这手里还拿着蜡烛呢，你们又点了那么多的东西，整整两个大食盒，我一个人怎么拿的进来”

    听到悦耳声音的穆皓轩这才想起貌似刚刚自己自作多情了，人家那是看自己帅想和自己多待一会，而是刚刚人家的手里拿着东西呢。

    唉，看来以后自己这自作多情的想法得改改了！

    不就是又高又帅嘛！

    “孩子们，赶紧来两个帮忙的，咱们丰盛的晚餐到了！我先看看都有什么好吃的”

    独特甜美的声音主人随着“踏，踏，踏”的脚步声出现在了穆皓轩的眼前。

    好“凶”的女孩！

    穆皓轩的眼中出现了两座高耸的山峰，而且还一动一动的，晃的他眼都有点晕！

    再看看不高的个子，难道是营养不均衡导致的吗

    “呦！还是一个大帅哥呢！长的这么帅，怎么是个送外卖的呢不去做那行，都有点可惜了这幅好身材啊！”

    穆皓轩差点就将两个外卖盒砸到这个“凶”女孩的头上！

    擦！

    这孩子脑子不好吧

    这种话都敢往外说

    你才是做那行的！你全家都是！！

    我穆皓轩是送外卖的，不是卖的！

    刚刚还想居然想不到这间公寓还有另外的女孩的好心情全都被这个又大又小的女孩一句话给弄没了！

    “欧尼，你又说什么胡话呢！让你不要偷喝酒，就是不听！居然，居然说这样的话！对不起啊！请您原谅，她，她，喝醉了！”

    粉红睡衣裤的女孩赶紧把手里的蜡烛放到一边，起身用手一边捂住“凶”女孩的嘴，一边向穆皓轩弯腰道歉。

    穆皓轩略一提鼻子，就闻到了一股让他非常熟悉的烧酒的味道。

    哦，原来是喝醉了啊！

    但是这也不能成为你这样贬低我的理由啊！

    难道像我这样长的又高又帅的就要去做那行吗

    我可是靠自己的手艺吃饭的！

    “呵呵！呵呵！没事，没事，请问这放在哪里”

    穆皓轩笑着摇摇头，双手提起两个外卖盒示意放到哪里。

    他觉得还是赶紧离开这个是非之地的好，要不然，指不定这个又醉又“凶”的女孩还会说出什么样的疯话来。

    “啊！您就放到地板上就行了！对不起，麻烦您了！”

    穆皓轩看在这个女孩不停向自己道歉的面子上，原谅了那位仍然想挣脱的醉姑娘，将两个外卖盒子打开，将里面的饭菜端了出来。

    “大帅哥在哪呢大帅哥在哪呢”

    穆皓轩蹲下来摆放饭菜的时候，又响起了叽叽喳喳的声音，这次不是一个了，而是好几个，并且还伴随着更加杂乱的脚步声。

    这人数貌似不少啊！

    虽未见其人，但是仅凭这声音，穆皓轩就判断出来的人少不了！

    “外卖送来了吗赶紧的，肚子都饿扁了呢！”

    “sunny又犯花痴了看来以后不能和她喝酒了！”

    穆皓轩一抬头。

    呵！

    好家伙！

    难道自己进的不是公寓，而是洞府吗

    怎么这么多的“妖精”呢！