    天武大陆，修仙横行。这是一个弱肉强食、以实力为尊的修仙大陆。在天武大陆中，一半以上的人都是修仙习武之人。

    天武大陆又分为九州之城，故而也有九州大陆之称。

    而天武大陆修为的高低是没有统一的标准的…

    从古至今都是以道、释、儒、魔四教最为鼎盛。所以道行的修行都是以四教为首，而四教修行道行的层次又各分为六个阶段……

    一，道家修为：身清、气清、心清、上善若水、大乘、悟道。二，佛家修为：无碍、无挂、无垢、空空如也、金身、参佛。三，儒家修为：仁义、礼、智、信、肉身成圣、舍身成仁。四，魔道修为：绝情、绝义、绝心、如疯如魔、入魔、化魔。

    而不管是何教何派，每一阶都分有初、中以及巅峰三层，每进一阶便可延长寿命两百载。传说若能突破最后一大关，便可自在逍遥，超脱永生！拥有毁灭一切的力量。

    ……

    ……

    于亘本是天武大陆中一个再普通不过的乡下人，在天武大陆中属于那另一半什么修仙法术都不会的一类人。而为了谋生，他告别了父母离开了家乡。一个人来到诚州城，他找了份采药的工作，当下便在这租了个小房间住下来了。

    所以，早早步入俗事凡尘中的于亘，有着一份比同龄人更加成熟、稳重的心态…

    此时，诚州城，一家书店内。

    “哟，小友又来了？”柜台后，一个身材佝偻的白发老人笑道。在他面前，正站着一个身材瘦小的布衣男孩，男孩长着一脸淳朴相，整个人却散发出一股书生独有的气质……此人正是于亘。

    “莫爷爷好，我想再看看，”于亘也对这老者尊敬道。

    于亘并不知道老者的真实姓名，只知道他姓莫，是这个店的小二也是这个店的店长，这里一直都是他一个人在打理着。于亘是这里的常客，隔三差五便会来书店一次，虽然多数不会买。

    “哦呵呵，看吧看吧！”老者呵呵一笑。

    书店不大，但于亘却来回走了好久。古朴的书架上摆放着各类书籍卷轴，散发出阵阵古老悠久的气息，让人不禁肃然起敬，心生慰藉。

    走了好一会儿。

    “咦？”突然于亘脚步一顿，目光落在了一个书架边边的角落上。那里正躺着一本是呈赤红色、看起来很薄的书。

    于亘走到书架前，拿起书籍满脸好奇地便打量的起来。

    这是一本轻巧且书页泛黄的古书。书的正面上印着“沧海苍穹”四个黑色大字，他可以肯定之前从没见过这本书。稀里糊涂的就拿起书走到柜台前，问道：“莫爷爷，这本书是刚进货的吗？”

    看着于亘手中拿着那本赤红色古书，老者深邃的眼眸中似泛起了一阵光亮。而后侥有兴趣的道，“是的，昨天刚进的货，怎么，小友对这书感兴趣？”

    “嗯”于更点头，想了想而后咬牙道：“这本书卖多少币？”

    于亘来到这诚州城，以采药为生，收入本就不多，一本书的价格几乎可以顶他一个月的生活费了！

    老者见于亘如此模样，不由轻笑道：“今天是本店经营的最后一天，而小友又是我店的老顾客，所以这本书就免费送给小友了。”

    于亘一愣，随即又惊又喜道：“真的？”

    “真的。”老者淡然一笑。

    “可是为什么？以后都不开了吗？”于亘又有些疑惑。

    而这时，老者却笑而不语，低头算起账本来了，这模样就好像没听到于亘说的话一般。

    于亘见老者没有回答自己的意思，便高兴地拿着书识趣地走了。

    只是于亘刚一消失，老者却又抬起头，微微一笑“看来诸天的格局，从这一刻起又要动荡了！”

    空间忽然静止了！

    老者与整个书店竟变得透明了起来，随即便消失的无影无踪。而四周的一切依旧照常运行着，如此诡异，仿佛之前就没有出现过这个书店一般。

    而不一会儿，于亘也回到小租屋。

    拂了拂衣袖，便在一个小木桌上坐了下来，凝视着书本……

    书的正面上印着的那“沧海苍穹”四个黑色大色以及那整体泛黄的书页，散发出一阵阵古老的气息。其实在天武大陆，所有的书藉卷轴都是有着悠久的历史的。当时，于亘也不知道为什么就看上这本书，连翻都没翻就拿了。

    刷！

    于亘深吸一口气，终于翻开书本的第一页。

    “这？”于亘愣住了。

    因为映入眼帘的并不是什么文字，竟是一幅画！

    蔚蓝的高空挂着一个火红的太阳，下方是一整片山丘草木丛林，还有几处茅屋与各种飞禽走兽以及锄田的人们……

    于亘看了好久，始终没看出个究竟。索性便合上书，将其放到了旁边那一排书架上。

    “她离去也己经有十几天了吧！”于亘坐了下来，忽然地自语道。神色有些惆怅，眼中闪过一丝回忆……

    记得有一次他上山釆药，于亘第一次遇见了她。虽然那时的她浑身是血，但于亘还是彻底的被她那绝代容貌给迷住了。

    那一次的相遇，因为她受了重伤，于亘不得已便将其背到了自已的住处，凭借自己对药物方面的认识给她做了治疗，终于有了一丝起色。

    可次日，当于亘从山上采药回来时，房间里除了躺在书架上的那一排排书外，却早已不见了她的身影……

    “谢谢你救了我！我叫千秋。这是一些灵石和玉牌，你就先收下，若以后有什么帮助，可凭玉牌来九州神宗找我，我会尽我所能帮你一次。”

    这是她留下的信。

    而那时于亘也才震惊的发现，他所救的人竟是九州神宗千年以来最出色的天才弟子---千秋！

    望着早已人去楼空的房间，于亘也不知为何感到一阵莫名的失落，不过随即看到桌上那一块玉牌，他又有了一丝期待。

    ……

    次日清晨。于亘依旧如往常一样，背着竹娄上山采药谋生。

    他来到了一处山涧旁，那有一条瀑布挂在山涧中哗哗而下。他站在一个凸起石头上，深吸一口气，感受着那一阵阵雾气扑面而来的凉爽。

    “咻咻”就在于亘闭着眼睛享受着这份恬静、舒适的感觉时，突然一阵骚动之声传入了他的耳朵。

    “这是？”于亘睁开眼睛，隐约看到就在离他不远处的瀑布里，似乎有两个圆形的小东西在相互碰撞着。

    看到这如此有趣、怪异的情景，于亘不由地想上前靠近再一看个究竟。

    “扑通”一声，于亘不小心脚一滑，一颗石头已落到了瀑布下的水潭中。“嘶哑”这时，瀑布里发出了一阵怪声，是那两个小东西发现了他。

    于亘一惊，本能的后退到旁边的一棵枯木旁，身体靠着枯木，眼睛却死死盯着瀑布里面的情况。

    天武大陆既是修仙之地，那就难免不了有一些猛兽妖兽之类的飞禽走兽。猛兽在天武大陆任何一片森林可谓是随处可见，至于妖兽也不算稀少，而他甚至还听人说过有些化人的妖兽，实力比一般的修仙高手还要恐怖，这些都是他不敢想象的。

    他不知道在瀑布里面的究竟是什么东西，即使不是妖兽，一般的猛兽也都会要了他的小命。所以他很小心的躲在枯树旁边，一发现是对自已不利的东西，他也好撒腿就跑。

    “嘶哑”终于，瀑布里飞出了两个如手掌般大小的球状东西。

    于亘定睛一看，那是两个颜色一黑一白球状的小动物。它们两侧竟还长着一对如蜻蜓般轻巧透明的翅膀，悬于空中发出一阵微不可察的“嗡嗡”之声，样子甚是可爱。于亘还发现这两个可爱的小东西除了没有清晰可见的脸部轮廓外。其余的如眼睛、嘴巴还是能隐约看得到的，白的那只就是三个小黑点，黑的那只就是三个小白点。

    “看这两个小东西的样子如此可爱，应该不是什么妖兽吧！”于亘自言自语的嘀咕道。

    “嘶哑”就在这时，这两个小东西似乎发现了于亘，口中顿时发出了一声怪叫。像是生气有人在偷窥、打扰它们一般。

    于亘壮着胆子从枯木旁站了出来，微笑着说着：“你们好，我叫于亘，我不是有意打扰你们的玩耍的，我只是采药时路过……”

    可是还没等他解释完，那两个小东西顿时又发出一阵“嗡嗡”之声。这时于亘只感觉身体一轻，装在他背后竹娄里的药材顿时全都飞了出来，全都向着两个小东西靠拢了过去。下一刻，只见两个小东西小口一张，悬于半空中的各种药材顿时化为一道流光吸了进去它们的小口中。

    这突发的异变除了让于亘感到一丝心疼外，更多的还是惊讶。“它们是怎么做到的？这些药材加起来都是它们身体的数倍了！”

    “嘶哑”将于亘大半天的收获得一干二净的两个小东西飞到于亘身边，竟在他左右脸上蹭了起来，像是在说；“很高兴认识你，还有么？”

    一阵肉嘟嘟、麻麻的感觉瞬间从于亘脸上传遍了全身。

    “呵呵呵”于亘顿时也被逗得开心的傻笑了起来……

    “小黑，小白。天快黑了，我要回去了，明天我再来看你们哈！”于亘笑着向两个小东西挥手道别。

    这整个下午于亘都在瀑布旁跟两个小东西嬉戏玩耍，一下子三个便熟悉了起来。于亘直接给这两个球状般、黑白颜色的小东西取名为小黑与小白。

    而小黑与小白似乎也很满意、很开心于亘给它们的这个称呼。

    “嘶哑”小黑与小白目送着那在夕阳那逐渐离去的瘦小身影，似乎在说：明天再见。

    然而它们不知道，下一次的再见已是三年后了。。