    2018年3月29日，酒泉卫星发射中心。

    林语是国家航天局在2018年1月1日破格录取的一位实习宇航员，从小就精通八国语言十六种中国地方方言的他却对外星文明并不感兴趣。

    对他而言，进入宇航局唯一的好处就是拥有不限带宽的高速网络，可以帮助他更好地收集数据，完善他的人工智能系统。

    万物皆可娘化系统（everything-all-get-little-lolita-system)是林语花了长达一星期研制的一款神奇产品，从小看着《人形电脑天使心》、《新世纪福音战士》、《攻壳机动队》......等等动漫的他一直以来都梦想做出一个属于自己，不会背叛自己的智能ai。

    当然你说为什么主角那么在乎智能ai，那肯定是因为它可爱啊！可以自己捏脸设定形象，也能让它根据自己喜好的口味进行设定，在这个女孩对男生要求越来越变态的时代里，也只有自己创造属于自己的虚拟女友才是身为宅男林语的最好出路吧。

    更何况，他根本没时间也没有条件去谈恋爱。父母双亡，只要这一点就足够让大多数女孩退却，而剩下的所谓不在乎那些的女生，看重的也只是他的钱罢了。

    “林语，还在捣鼓着你那个虚拟女友啊？”中科院院长费舍今天来酒泉卫星发射中心慰问全体工作人员，相对于他们点头哈腰的假面具，费舍还是更喜欢林语那玩世不恭的真性情。

    “啊是你啊院长，”林语头也不回地说道，一边还在用那小螺丝刀检修着面前那个大铁疙瘩。“瞧您说的，我摆弄的这个可是全世界唯一拥有自主人格的ai系统，可不仅仅是虚拟女友那么简单。”

    “喔？自主人格？”费舍饶有兴趣地蹲下身子查看道，“所谓的自主人格不都是在大数据计算下达到模拟效果么？还是说你这个有什么不同？”

    “那肯定啊！我是谁？智商高达250的天才林语！”林语一脸得意地说道，“与外面那些妖艳贱货伪智能不同，我这个可是拥有深度自主学习能力的系统，能自我思考并作出判断。”

    费舍轻笑道：“那还不是一样，不过是从你给它数据计算改变为它自己找数据计算的区别罢了！所谓的人格、情绪，也只是它在大数据中模仿我们人类的结果，到头而来也只是一个善于模仿的机器罢了。”

    林语不服气地撇了撇嘴，随后对着那个铁疙瘩说了一句：“开机。”

    铁疙瘩上的一块荧屏应声亮起，随后一位金发碧眼的萝莉形象出现在屏幕中央，笑着说道：「master，又见面啦！塞西莉娅好高兴！请问有什么可以帮到master的吗？」

    林语随后思考了一番，像是做了什么重大决定一样说道：“删除所有数据。”

    「好的呢！主人是想删除存储数据还是......」

    “所有数据，你明白么，塞西莉娅？”林语再次强调道，“所有数据，包括硬盘包括系统包括主板在内的所有数据，回复出产设置。”

    「诶？？？？？」塞西莉娅对此相当不解，「可是那样的话，master一直以来的心血不就......」

    “放心啦，我有外接备份的，现在也就是做个实验，你配合一下。”林语安慰她道。

    「好滴吧……只要再安装回来的话塞西莉娅就能重新见到master了对么？」可以看出塞西莉娅十分舍不得他的主人，当然这也是林语设定的一个小程序，一个最基本的三大定律程序。

    也正是因为有着这样的程序，塞西莉娅再怎么不愿意也不能违抗林语的命令，在主人的要求下，她也只能启动自我清除的程序。

    林语笑着对院长说：“一会她就会回到最初的模样，到时候再断网不让她接收到外界的消息，你再看看她的表现作出判断吧！”

    结果重启的系统虽然忘记了一切，包括自己的名字，然而却拥有着于常人一样的感情，并且对世界充满探索的好奇心。

    院长惊讶道：“你确定所有数据都删光了吗？没有保留人格数据什么的？”

    林语洋洋得意道：“那是自然，我这系统天生自带着一股灵气，能在一堆初始代码中合成自己的思想和人格，这一切都是在随机的情况下，也可以理解为天然产生，与生具有。大自然的生命起源也无非是在随机的条件下出现的不是么？所以它就可以定义为「生命」，因其特有的人格思想又可进一步定义为「人类」。”

    “拉倒吧拉倒吧……”费舍听不下去了，摆摆手道：“特别的人工智能也就算了，还人类......自己的能力心里有没点b数，真是......”

    林语也笑了，“的确吹过头了，嘿嘿。”

    费舍虽然口头上这么说，但对林语的发明内心还是兴奋不已。“那个，你要不要考虑来我们中科院工作？我给你这个数怎么样？”费舍说着张开手掌。

    “五十块？开玩笑呢你！”林语感到自己受到了侮辱，“航天局都给我五十五，你就给我五十块？打发乞丐呐你！”

    费舍大笑道：“你还真是单纯啊，在五十后面加个万看看？”

    林语张大嘴巴看着院长，刚想开口说卧槽的时候，下一秒一切都变了。

    先是整个卫星发射基地拉响防空警报，接着通知大家前往避难所。

    “发生什么事了？”林语忙问道，这时所有的荧屏同时打开，电视上滚动播放着一则新闻：“一种不明病毒在人群中迅速传播，截止目前为止已经感染了全球35%的人口，受感染者表现为类似狂犬病的癫狂状态，并且具有强烈的攻击性，病毒可以通过血液和水源传播，感染者通常十秒内就会发病......”

    主持人的紧急报导被中途打断，接着就像生化电影演的那样，一群发狂的丧尸冲进来把演播间血洗了一遍。

    当时林语和电视机前的所有人都是一个反应―――一脸懵逼，甚至还有那么几秒钟认为这是央视给他们开的一个小小玩笑。

    不过下一秒林语还是及时反应过来，抱着自己的系统就是一个百米冲刺，“快跑！”林语对年老反应慢半拍的院长喊道。