    “小凡，执法院已经找到血魔大帝了，你去处决了他吧！血魔大帝虽是半仙之躯，但你应该可以轻松应付。”一个威严的声音从一座恢宏的大殿中传出来。大殿高不知几何整体火红，涤尽世间污秽的红莲业火缠绕，道纹纹饰流转不休，使得大殿透露出一种神圣的味道。

    “是！”殿前一个身着红莲道袍的青年道人鞠躬应道。

    道人手中仙剑一挥，瞬间消失在殿前。只余一座恢宏的大殿立于虚空之中，仿佛亘古之初就在那里，永恒不坠。

    …………

    “血魔大帝，你是跑不了的！”太阳系外的虚空中，一个身着红莲道袍的道人瞬间移动到一血衣男子前。虚空之中不见它物，仅有两人凌空而立。

    那道人一身道袍，红莲为底，其上业火纹饰透露出一股奇特的韵味，显得卓尔不群，正气浩荡。

    一身剑骨，与手中宝剑契合如一体，透露出一股刺破一千切的锋芒，整个人如一柄绝世好剑立与虚空之中。

    “不愧是裁决之剑”血魔大帝瞬间定住身形。

    血魔大帝一身血衣长袍，配血蛟纹饰，紫金纹饰镶边，透露出一种邪气与霸气，长袍在虚空之中无风自动，一看就知道是一件了不得的宝物。

    其一对剑眉睥睨万物，双眼中尽是时间的沧桑与无视一切的冷漠，想来血魔大帝曾经也是雄霸一方的巨擘。

    “你血魔大帝也还不错！”道人手中的仙剑光华闪耀，放出漫天剑气，无数剑气全部射向血衣男子，无一错漏。

    “为了那区区几个蝼蚁之命，你们执法院真的要与我为敌”

    血魔大帝双手一挥，血色长袍涌现出一股血雾将血魔大帝笼罩，满天剑气不断被血雾吞噬。剑气无尽，血雾也不见变化。

    “你之所为，死不足惜！”说话间执法者见剑气无所作为，手中仙剑一展射如那些剑气之中。

    “剑炉”所有剑气以仙剑为基形成一个熔炉将血魔大帝包裹，红莲业火瞬间点燃，火焰之中无尽裁决剑气隐现，两种破邪神通结合，破邪能力提升数倍。

    裁决业火瞬间将血雾笼罩，可是效果却让执法者惊讶“以裁决业火的破邪之力竟奈何这血雾不得，想来这血衣就是血魔大帝的成道之基了。”

    “哈哈哈！！！”血衣男子狂笑道“仙人之下皆为蝼蚁，我血魔大帝十万年前就已成就半仙之躯，你一个凡人又如何能奈何得了我！”

    “现在说这话还太早了！你以为就凭你这半仙之躯就能从我手里逃走”执法者眉头一凝，正色道。

    “不过是一些蝼蚁，作为一个“仙”，我要他们的命乃是他们的荣幸，执法院居然敢派出你裁决之剑来追捕我！看来你执法院是一定要与我为敌了”

    “哼！与你为敌你还不配！懒得和你这个老古董废话。”执法者收回剑炉，不再浪费剑气。

    “你血魔大帝屠十万年前挑起正邪大战，致使生灵涂炭，死伤无数，十万年后破封而出，又再度屠杀凡人百万，动我联邦根基，罪大恶疾，执法院宣判：就地击杀，灰飞烟灭。半仙又如何，你没有机会再逃了。”说话间无数剑气自执法者身上弥漫而出，封镇百万里虚空。

    “百万蝼蚁也是蝼蚁，如何比的上一个仙人，都说你裁决之剑仙人之下纵横无敌，但是不如入仙阶终为凡人，我看你如何能灭我仙躯。今日我重伤在身，就不陪你玩了。来日我伤势痊愈得道成仙。今日之赐，定会百倍偿还”同时血魔大帝手中出现一块玉牌，绽放出无尽金光，光芒之中无数符文闪耀，道纹暗隐，光芒虽盛但仅仅放初三尺。

    原来两人都在准备自己的底牌。

    执法者看到这一幕，嘴角露出一丝早知如此的微笑：“超阶传送符想不到你个老古董还有这等仙阶的东西。不过就凭这过时的东西就想跑简直是妄想。”

    “成仙你是没有机会了。”说话时一道无形的剑气从执法者眼中射出，瞬间击中金光中的血魔大帝。血魔大帝从中跌落，一脸震惊之色“你……”话未出口，血魔大帝就爆散成宇宙尘埃。

    血魔大帝死后，金色光芒慢慢扭曲，形成一个小小空间漩涡，四周的空间不断扭曲振动，但是由于剑气的封镇，空间漩涡慢慢消失。

    “还以为是十万年前吗仙躯呵呵！你睡得太久了！！能死在我的破空剑气之下也是你的荣幸了。”

    执法者看到空间漩涡消失，收回剑气，身形一闪消失在了虚空中。

    “审判长大人，血魔大帝已经服诛，可惜他那件半仙器也毁了。”执法者回到殿前恭敬道。

    “无碍！”大殿慢慢消失在虚空之中，好像从来没有出现过。

    …………

    虚空中一片平静，不起波澜，但是在不远的地球上，一个小湖中一个神秘的银色光电点慢慢形成，危险而平静。

    银色光点膨胀到苹果大小，就不再变化，收敛了光芒，好像再等待什么。只有是湖里的鱼虾都自觉地远离这里，好像察觉到了什么危险的气息。