    “公主殿下能看上玄儿，可真是咱们叶家的福气，哈哈哈，今夜一醉方休！”

    叶寒峰端起酒杯，一饮而尽。

    此时，他心情非常高兴。

    玄灵帝国的公主殿下苏天秀对他的儿子叶玄一见钟情，称赞有加，双方已经缔结婚约，两年之后，双方成年，便举行婚礼。

    这是叶家千载难逢的机会！

    只要和玄灵帝国皇室联姻，他们叶家便会平步青云，一飞冲天。

    无论是对叶玄，还是叶家家族而言，都是一场难得的大喜事。

    为此，叶家举族欢庆，热闹非凡。

    ……

    酒宴持续到了深夜，许多人趴在酒桌上，一闭眼就进入了梦乡。

    “啊……头好痛……”

    酒桌上，一名模样俊秀的白衣少年从睡梦中醒了过来。

    他便是叶玄，叶家嫡子，肩负着叶家未来的人！

    他睁开眼睛，揉了揉脑袋，望着周围的景象，不由神情一振。

    “这是……这是叶家！？”

    叶玄环顾四周，眼神之中满是震惊之意，醉意全无。

    “我竟然……回到了过去？”

    望着周围这些熟悉的景象，叶玄心中暗暗惊道。

    他努力让自己的心情平复下来，而后仔细回忆起来。

    他名为叶玄，号称龙血玄帝，乃是玄天帝榜十大强者之一！

    叶玄乃是帝境强者，只差一步，便可踏入神境，破空飞升。

    叶玄记得清清楚楚，他闭关数十载，终于窥得天机，引来神劫，只要渡过神劫，便可晋入神境。

    但万分可惜的是，他失败了。

    神劫太过强大，叶玄肉身难抗，被那九天神雷轰灭，一代玄帝，就此陨落！

    但此时，叶玄又活了过来，而且，他还回到了少年时期。

    “玄儿，天秀殿下能看上你，是你的福分，你可要好好的把握这个机会……”叶玄沉思着，耳边忽然传来一道声音。

    他的父亲叶寒峰在睡梦之中自言自语。

    “天秀殿下？看上我？”叶玄闻言，顿时面色一变。

    他瞬间想了起来，就在今天，叶玄和公主苏天秀缔结婚约，两年后成婚。

    在所有人看来，这都是一件好事，是叶家崛起的契机。

    年少无知的叶玄也是这么认为的。

    但如今的叶玄，却并不是那个年少无知的叶玄！

    他是大名鼎鼎的龙血玄帝，一生征战，距离神境，也只有半步之遥。

    “苏天秀！”

    叶玄默默念道，眼神之中闪过一抹寒光。

    他清晰的记得，苏天秀是何等的狠辣，这场婚姻，只不过是苏天秀精心布置的一个阴谋罢了！

    叶玄的天赋平平，算不上有多出众。

    纵观整个东炎域，比他天赋强的人，不知道有多少。

    苏天秀贵为帝国公主，无论是容颜和修炼天赋，都是绝佳之姿，上上之选，又怎能看上他？

    当时，叶玄也想过这个问题，不过并没有深究。

    后来他才明白，苏天秀并不是看上了他，而是看上了他体内所隐藏的龙血之力！

    龙血之力，才是苏天秀的真正目标。

    大婚之后，仅仅半年时间，叶玄体内的龙血之力便被苏天秀榨取的一干二净。

    失去了利用价值的叶玄，被苏天秀无情抛弃，而叶家，被皇室污蔑为反叛帝国，举族被灭！

    不过，叶玄命大，捡回了一条命。

    当时，苏天秀把叶玄打成重伤，扔到了荒山野岭，不料，玄天阁阁主凌惜诺恰巧路过，救了叶玄一条性命。

    而叶玄，在生死垂危之际，意外的觉醒了体内的龙灵，此后，他便拜入玄天阁，苦苦修炼，最终覆灭了玄灵帝国，报仇雪恨。

    但尽管如此，也无法改变叶家被灭族的事实。

    “苏天秀！你这个贱人！！”

    叶玄拳头紧握，骨节发白，眼神之中满是愤怒之意，他恨极了苏天秀。

    “既然上天让我重回年少，我便不能再重蹈覆辙！”

    叶玄心中喃喃自语道。

    时至深夜，一轮圆月高悬于空。

    叶玄站在院子之中，望着天空之中那轮冷冽的明月，顿时清醒了不少。

    叶家在皇室面前，宛如蝼蚁一般，现如今的叶家，无力和帝国皇室相抗衡，更没有谈判的条件。

    所以，即便叶玄知道苏天秀的阴谋，也不能公然撕毁婚约。

    若是激怒了苏天秀，恐怕苏天秀会采取更加狠辣的手段。

    “两年时间，我只有两年之前，在完婚之前，要改变这一切！”叶玄暗暗思索道。

    距离大婚，还有两年时间，这两年时间，是叶玄的机会。

    他必须在这两年时间内，成长到和玄灵帝国相抗衡的地步！

    对于之前的叶玄而言，两年时间，弹指挥间，浑浑噩噩便过去了，但对于如今的叶玄而言，每分每秒都非常珍贵。

    叶玄的优势在于他的记忆。

    在这短短两年时间内，他知道自己应该去做些什么。

    “首先要想办法觉醒体内的龙灵。”叶玄暗暗道。

    要想改变命运，唯一的办法，就是觉醒他体内的龙灵之力。

    叶家的来历非同一般。

    叶家人的血脉之中，拥有一丝龙血血脉，不过非常稀薄，几乎等同于无。

    叶家人对此似乎也并不知晓，叶玄也是被苏天秀残害之后，才得知这个秘密。

    后来，叶玄了解到，叶家似乎和太古天龙一族有着很深的渊源。

    龙族乃是万族至尊，任何和龙族沾亲带故的，无一不是名震天下的至强者。

    但龙族是一个统称，龙族之中，也有强弱之分，等级森严。

    如破灭黑龙，玄天金龙，虚空白龙，炼狱青龙……

    而太古天龙一族，则是龙族之中最强，统御着整个龙族。

    龙族在很长一段时间都是玄天大陆的最强种族，后来不知为何，渐渐销声匿迹，至今，在偌大的玄天大陆，都是寻不出纯血龙族。

    前世，叶玄成为玄帝之时，也曾游历大陆寻觅过，但最终一无所获。

    他心中暗暗猜测，叶家和太古天龙一族之间，必定有着不为人知的惊天之秘。

    不过这个秘密，对于现在的叶玄来说还太过遥远。

    当下，他要应对的，是玄灵帝国的公主殿下苏天秀！