    时间回溯到半天之前。

    当休.福斯特正在“强盗”们的拷问中受苦时，龙晶城内外一片热闹。

    人们自发的聚集在主街上，参与到迎接大人物的仪式中。

    龙晶城是个位于幽影大陆北部，龙心王国西南边境地区的中等城市。

    这里因龙晶矿的出产而得名。

    拥有龙晶城以及附近大片领地的贵族，是被称为哈代伯爵的人物，由于领地的关系，她也被称之为龙晶伯爵。

    哈代家族是龙心王国最为古老的家族，属于从龙一族。

    也就是说，该家族在王国建立之初就追随在国王，斯特林氏的左右，曾经被认为是王国得以稳固的支柱。

    时过境迁。

    哈代一族，由于其过于耿直的个性，以及在政治上稍显幼稚的追求，除了初代国王对他们信赖有加外，其余的王国统治者们，尽皆不喜于历代哈代伯爵的为人。

    伯爵的身份虽然尊贵，可是到了现如今的奥尔登12年，家族已式微。空有偌大的领地和家业，在朝中既没有奥援，在领主圈子里也没有朋友，家族内部更是人丁萧条。

    根据贵族圈子里颇为实际的预测，哈代家族也许会在两代，或者更短的时间内断绝血脉。

    位于王都的达官贵人们，甚至已经开始琢么，要把哈代家族的名字赐予那些有功之臣作为奖励了。

    龙晶城作为哈代家族的核心，见证了伯爵家的兴衰，曾经一度繁华的城市，现在也仅仅只能从那高耸的城墙，以及位于城镇中心的城堡看出昔日的盛况。

    当代的龙晶伯爵，确切的说是龙晶女伯爵，哈代家族的唯一继承人，也是整个家族存在于世的唯一血脉，艾琳娜.哈代，她正穿戴整齐，同龙晶城大学士乔治.弗林，龙晶城辅政萨米.博德曼以及执法官黛米安.格莱特等一众幕僚站在城门口，等待贵人的到来。

    艾琳娜长相标志，肤白唇红，再加上她身材高挑匀称，眼眸灵动俏皮，本应成为贵族子弟们尽相追求的对象。

    即使家族原因，她不可能放弃继承权入主别的家族，哈代家门口也绝对不会少了大贵族子弟的身影。

    可就是这么个可人儿，偏偏不爱贵族名媛的端庄贤淑，不喜风雅的书画诗词，而是专注于成为一名真正的骑士。她整天舞刀弄剑，裹在盔甲中的窈窕身形，也因为汗臭味道而为贵公子们所不喜。

    如果只是喜欢习武，还不是太过出格的话，那么她整天穿着男式服装，举手投足间俨然一派小生意气的模样，却使得她被整个贵族圈子所抛弃。

    伯爵如此，作为根据地的龙晶城也就愈发的萧条了。

    龙心王国的西境之主，兰尼恩公爵家的二公子，奥尔达斯子爵的到访。不管是对于伯爵本人还是对于全城的百姓来说，都是极不常见的事情。

    常年被排斥在圈子外的感觉并不好受，因此艾琳娜本人也极为重视此次贵客的来访。

    奥尔达斯虽然只是公爵家次子，可是他天资聪慧，为人杀伐果断。用一句话来形容，就是一表人才，绝非池中之物。这一代的蓝尼恩公爵也已经到了迟暮之年。也许是年老力衰，亦或者看透了家中子侄没有能够及的上奥尔达斯的存在。老公爵早已半公开的承认奥尔达斯为公爵继承人。

    虽然这种做法有违长子继承的先例，不过整个西境，凡是懂一点事理的人，就没有反对奥尔达斯继承爵位的存在。

    最近几年，公爵逐渐淡出西晋贵族圈子，奥尔达斯俨然以蓝尼恩公爵代理人的身份到处活动。

    今天他亲自前来龙晶城，实际上同公爵亲临也没有什么两样。

    “唉…大小姐，有句话不知当讲不当讲…”，一名面容和蔼，头发花白的老者走到艾琳娜身边，轻声的说道。他是哈代家族的管家，服侍过三代伯爵，艾琳娜对他来说，比起主子，更像他的孙女。

    “哎…既然知道讲了没用，还是不要讲了吧。”，艾琳娜闻言无奈的低下头，随即侧身回答。

    她正身穿伯爵礼服。龙心王国尚武，礼服其实就是军服多加了一些装饰，穿在女伯爵身上整体给人以英姿飒爽的印象。即使她做出无奈的神情，配合以靓丽的姿容，以及那会说话般的眼睛，再加上这身装扮，也足可以用赏心悦目来形容。

    “这身装扮太男性化了，伯爵大人还是要注意自己的形象。世人眼里，传统和规矩远比您想象的更有威力。”，老管家明知没有用，还是不得不把心里的话说出来。

    他不怕艾琳娜嫌弃他，先不说女伯爵对待他就像真正的长辈一样。以她的个性，根本不可能做出让德高望重的老管家心寒的事来。即使她的行为再是让他人不肖，老管家也不会放弃如同自己孙女一样的艾琳娜。

    “别听老头子唠叨，你这幅样子酷毙了，我支持你。”

    站在老管家身后，一名高大英俊的红发青年，无视管家的努力，公开表示支持艾琳娜。

    他的行为换来女伯爵开心的回应，她挺起胸膛，摆出了一个更加酷酷的姿势。

    “你个不学好的，让你胡说些什么！敬语在哪里！大人说话，岂容你个小子在旁边插嘴。”，道奇老管家被气的乱了方寸，不顾身在公众场所，跳起来打年轻人的脑袋。红发青年毫不在意，任由老管家拍打，兀自向女伯爵敬了一个骑士礼。两个年轻人相视而笑，丝毫没有男女交往中的扭捏，完全是兄弟间友情迸发的样子。

    女伯爵身边的小插曲引来周围，龙晶城名流间的窃窃私语和哄笑声。不过女伯爵好像并不在意别人的眼光，她回过神来，依旧站的笔挺，流露出只有战士才有的刚毅的神情。

    她觉着，用这幅模样去接待未来的公爵才是最合适的。

    红发青年叫鲁弗斯.道奇，是道奇老管家的孙子。伯爵家无法雇得起足够的人手运作城堡，不得已下，老管家才想起自己这个父母双亡的孙子，把他接进城堡。

    鲁弗斯一进城堡，老道奇就后悔了。

    虽然没有真正习过武，但是一心向往成为一名骑士的鲁弗斯，一来就同艾琳娜以及她的扈从休.福斯特成为了好友。本来就咋咋呼呼，不像女人的艾琳娜，自从鲁弗斯来了以后，整天同自己的两个扈从混在一块，称兄道弟，一起练剑一起出游，被人在背后闲言碎语也不在乎。

    老管家想把孙子从城堡弄走，却遭到了艾琳娜的反对。

    他不得不捏着鼻子认了这个小祖宗待在城堡的事实，并企图用说教的方式改变鲁弗斯，希望通过他影响艾琳娜，让女伯爵回到世俗所能接受的模样。

    可惜他的努力并不见成效。

    城墙上有人欢呼，远处地平线上扬起了烟尘，随即出现在人们视野里的是一面高挂的黑龙形的家族徽章，再然后传来了骑队前进时，如雷的隆隆声。

    一开始人们还很期待，街道上到处是兴奋的乱窜的孩子们。大人们也是看着远处逐渐接近的长长马队指指点点。

    当如鼓点的马蹄声不断接近，条石铺就的地面都开始震颤的时候，很多人才感觉到了恐惧。

    一般只有战场上，即将承受重骑兵冲击的步兵们才能体会到的感受，普通百姓自然是难以享受的。兴奋被不安所取代，随着马队的接近，越来越多的人开始后退，龙晶城内出现了骚动。