    秦川有个秘密，那就是他现在生活的这个法罗德大陆并不是他第一个生活的世界，在这之前他曾经在一个叫地球的世界上生活过，但是后来因为救人挂掉了，然后带着上个世界的记忆转生到了这个异世界。这个剑与魔法的异世界。

    由于上辈子是为了救人而牺牲的，所以算是积累了功德。在他死后，有个不知道是什么神明的老头告诉他，他可以按照他所希望的那样，获得一次更好的生活机会。

    对于此，秦川理所当然的是选择了转生为一个富二代了。

    能当富二代，为什么要辛苦的去做富一代？

    上辈子出生在一个普通的人家，挣扎了一辈子，每个月赚的钱还不如人家富二代的零花钱多。如果可以，他也想像那些富二代那样，拿着自己老爸公司的股份，一年啥也不干就能分个几百万几千万的红。

    所以，这次转生，秦川提出了以下几个要求。

    第一，他要做个富二代；第二，他要变成一个帅哥；第三，当然是必须来到一个允许一夫多妻的世界；最后，算是个人方面的怨念，由于他上辈子深受各种动物，猫猫狗狗仓鼠兔子的厌恶，怎么逗那些小动物都不愿意靠近他，还经常对他抱有莫名的敌意，搞得当初他都不好去女朋友家里过夜，所以这辈子他希望自己能有一个动物亲和的能力。

    神明当然也确实完成了他的各种要求，他出生在法罗德大陆一个侯爵家里，父亲叫秦淮，管理着这片位于国家旮旯的小城市，大概在地球要算作北京五六环的位置吧。

    这座小县城不算大，村民们都以种植为主要营生手段，不怎么负责贸易。虽然偏远了一点，但山清水秀的倒也不错。秦川是家里的独子，以后会接管这座城市。

    第二，他要求自己是个帅哥，然而他这辈子长得和上辈子还是一模一样。关于这点他和神明对峙过，然而对方给出的理由是“只要减点肥锻炼一下，你就是个帅哥了”。

    看了看自己腰腹上的赘肉，秦川猜测这种事也只有在梦中才能知道了。因为自己可是侯爵之子，总有一天也会继承侯爵的位置，为什么要减肥？

    第三点，这个世界也确实允许一夫多妻，虽然他的父亲就只有他母亲一个老婆，但他以后可不管那么多，一定要来个三妻四妾，不然生在这个世界太浪费了。

    最后一点，动物亲和这点也做到了，不管是在野生动物还是家畜都对他特别亲近，就算是凶狠的猛兽，就算不会亲近他，但也不会主动攻击他。不过，智商越高的动物，这个效果就越弱。所以对于龙一类的高等魔物，这个特色也没什么用途。

    然而……事情看似很美好，他可以开始一段完美奢华的人生，实际却并不如此。

    先说第一点，他是出生在侯爵家里，家庭富裕，但是秦家世世代代家规严格，他老爸又是个食古不化的人，对于很多家规坚决要他遵守，否则就要断绝父子关系。

    比如，在成年礼之前不得与女性发生关系，因为这点在这个世界是一种很奇怪的理念。在很多正统的贵族家庭，认为成年之前就与女性发生关系，男性的基因没有发育健全，生下的后代血统不纯正，所以很多贵族都要等到成年后才允许与异性发生关系。

    这点基本上就断送了秦川这辈子的盼头了。而且最可怕的是，这个世界的成年礼还是在二十岁，而不是十八岁！

    不过，今天秦川终于熬到头了，因为昨天晚上他已经举行了成人礼，从今天开始他就是一个成年人了。理论上来说，现在他已经可以接管他老爸的伯爵位置了，而在这座城市里，他也就可以为所欲为了！因此，他立刻对自己垂涎已久的两个目标下手了。

    “宁宁，静静，今天你们总该从了我吧！？”秦川喷着鼻息，看着躲在屋里的那两个美少女色眯眯的笑道，“我已经成年了，我父亲再也没有理由阻止我了！”

    而他面前这两个美少女显然是双胞胎，长相有九分相似，精致的瓜子脸，秀丽的峨眉，标志的杏眼凸显得眼睛又大又亮，高挺娇俏的小鼻子以及宽长的龙口唇，在他所在的这个穷乡僻壤算是非常难得的美人了，在其它城市也不会差到哪去。

    这对双胞胎叫安宁和安静，是他们这座城市的一户猎户的女儿，小秦川几个月。区分这对姐妹倒是很简单，因为姐姐是平胸，大概撑顶了也就b罩杯，不过有双特别漂亮的腿，腰臀弧线也很迷人，不过这性格嘛……外向泼辣，而且嘴也很毒；至于妹妹，傲人的d罩杯和曼妙的曲线，性格也温柔文静，擅长家务和料理，以后肯定会成为一个好老婆。

    而且，最简单的区分方法，姐姐是及腰的褐色长发，刘海往左偏，妹妹则是及肩的黑色短发，刘海往右偏。在这深山老林里，整个村子里就数她们俩最漂亮，在她们俩还小的时候秦川就盯上她们了。而他是侯爵的儿子，他看上的女人，这个城里自然没其他人敢动手了。

    “你做梦！”姐姐安宁狠狠的啐了一口，把妹妹安静护在身后，“你成不成年我们都不会嫁给你的，我说过多少次了，你这个无赖人渣！不要再缠着我们了！”

    “这事怕是由不得你啊。”秦川搓着手猥琐的笑道，身后的家仆识趣的堵住了门，秦川继续向她们俩人逼近着，“你要是不从，以后我接管了这座城市，那时候你们年迈的父亲可该怎么办呐？你们就没有想过这点吗？”

    “你……”安宁气得涨红了脸，“你简直是个禽兽！居然用我父亲威胁我！”

    一向性子温和的安静也生气了，她严厉的指责道：“侯爵大人乐善好施治理有方，怎么会生出你这么个没出息的儿子！我告诉你，就算是死我们也不会嫁给你的！”

    她们不提还好，一提到这事秦川就来火了，他气恼的说：“治理有方个屁！治理有方这地方还会变成现在这样！？这个世界已经要完蛋了！行乐趁早吧！”

    没错，最让秦川觉得自己被坑了的一点，就是他转生的这个世界，已经要完蛋了。

    简单说明一下这个世界的情况的话，就是当年世界太乱，发生了太多战事，魔法师的大幅度滥用魔法严重消耗了这个世界的“魔力”。而“魔力”在这个世界就像是某种养分，有些类似于他们原来世界的氧气，只是专门用于给魔法师使用的而已。

    但是，这个魔力实际上也是世界的“养分”的一种，所有的植物都需要汲取大地中的魔力才能正常生长。而频繁的战乱导致魔力消耗过快，打破了大自然应有的循环。

    这个循环有点类似于从水变成水蒸气再变成云最后化作雨滴变回水的这个循环，而过于频发的战事导致水变成水蒸气的速度大幅度加快，但是水蒸气变成云再化作雨落下的速度却没有变，这就导致大地中的“魔力素”这种东西严重缺乏，很多植物长不出来，于是食物链的基础也被破坏了。

    说白了，就是这个世界的人不懂“可持续性发展”这种理论。

    不只是他父亲管理的这座青云城，整个大陆的城市基本都是这样。只有王都这类靠近国家中心，远离了战事的城市情况稍微好点。其它地方，大多都是收成大幅度下降，严重消耗着粮库里的存粮的情况，更是有不少贫穷的国家已经闹起了饥荒。

    而食物链被破坏，其结局可想而知。植物长不出来，草食动物没得吃自然也要灭亡，而草食动物灭亡了，肉食动物自然也活不下去。什么都没了，人类就只能等着灭亡了。所以，这个世界是个快要毁灭的世界。

    很久之前，秦川就看出这点来了。毕竟，可持续性发展和食物链的理论在他原来的世界完全就是常识。当然，他也和那个神明闹过要求退货，但对方给出的答案是，他的功德就像是个积分，而他开的条件会消耗这些积分，如果“透支”了积分，就会给他施加一些恶劣的因素来维持这个平衡，以确保积分不会变成负分。

    就好像，他的功德价值100分，但是富二代就花了120，他的积分变成“-20”那么这个时候就会给他一些不利的因素，比如“世界即将毁灭”这种负分因素，来将积分至少维持在一个零分状态。也正是因此，他才面临着现在这个尴尬的局面。

    不过，好消息是，世界要真正的毁灭，大概还要个三四十年的样子。而灭亡之前的最后十年，想必是会很痛苦很可怕的。所以，秦川估摸着自己应该还有个十年左右的好日子可以过。因此，他今天一定要把这对姐妹给收了！

    毕竟，自己已经忍了二十年，从现在开始，只剩下十年好日子了，过一天少一天！