    “我在哪儿？”

    “这是……什么地方？”

    “我记得自己不是刚刚还在网咖里打游戏吗？掏出了我本命的石头人，直接用辅助位carry全场，在黄金局活生生打出了21/3的数据，打到最后对面连基地都不管了，一心想要来杀我――我本来能逃走的，但就是因为突然断电，然后眼前一黑……”

    “……对啊！为什么突然之间整个世界就没有声音了？！”

    “为什么……这里这么憋闷？”

    一连串的疑问从心中泛起，林映用尽全力，终于睁开眼睛，接收到了来自外面的光线。

    唔……

    很刺眼。

    很昏暗。

    两个完全背离的形容词，却都可以用来描述林映此时的感受。

    很刺眼，是因为这具身体的本能反应，很昏暗，则是他活了这么多年后所形成的描述性思维的直观叙述。

    非常弱小。

    这是林映的第三个感受，也是他对于这具身体的感受。不论如何，此时的他莫名有一种从开阔的房间骤然来到狭小的匣子的感觉，无比逼仄，无比狭窄。

    “我变小了……”

    林映心中产生了这样的明悟。

    而且不需要过多的描述，林映下意识地已经明白――自己成为了一个婴儿。

    “呀咧……”

    林映在心中轻轻地骂了一声，然后奋力睁大了眼睛，不断强忍着眼泪，终于勉强适应了这种光线下的环境。

    接着，他便看见了一张面庞。

    ――一张女人的面庞。

    温柔，宁静，有一种守护般的美丽。但却闭着眼睛，仿佛已安详地沉睡。

    但是从她额间不断滴下的血液，还有毫无气息的身体，可以让任何人明白，她已经死了。

    不需要其他任何人来告诉自己，林映愣愣地看着她的面庞，从她临死前死死抱住自己的举动，以及周围昏暗且泛着石渣灰土气息的环境，还有那种与生俱来的血脉的感应中，林映完全懂得了――这就是自己的母亲。

    这具身体的母亲。

    而就在这个女人抱着自己的身体的四周，堆满了砖岩石块与渣土。看起来就像是经过了一场地震一样，但从倒塌的痕迹中，很容易就能让人发现这是外力摧毁导致的。

    一下子，一种既非怒火，也非痛苦的感情在林映心中升腾了起来，仿佛糅杂了一切负面的情绪，又好像什么都没有，只有一种异样的平静。

    “不管是谁杀的你……总有一天，我会让他死无葬身之地。”

    林映在心中这样想到。

    然后他用尽全力，伸出手，用婴儿的――那只纤细柔弱的手臂轻轻抚上了女人的还残留着血液的面庞，一下一下，轻轻地擦干净了。

    不顾自己手上满是滑腻难闻的血液的味道，林映看着女人变干净了的面庞，咧嘴一笑。虽然在这种环境下，以婴儿灵敏的嗅觉闻见血液的味道简直是灾难，不过……就算自己手上沾再多的血，只要能擦干净她的脸，那就足够了。

    这样想着，林映打了个呵欠，然后便沉沉睡去。

    临睡之前，他模模糊糊地想道：

    “婴儿还真是嗜睡啊……”

    然而林映并没有发现，就在他的身上，一缕红光一闪而逝，而一道完全透明，只有他才能看见的光幕已经在他的身前展开。

    就在光幕上，赫然正是一个奋力咆哮的巨兽的形象――

    那是熔岩巨兽，墨菲特！

    ……

    如果将初代火影建立木叶的时间定为木叶元年的话，那么这应当是木叶四十八年的年末。

    对于木叶村的村民来说，这是个难以忘却的日子。

    就在这一天，九尾逃脱了人柱力漩涡玖辛奈的控制，在村子中造成了巨大的破坏。

    无论是漩涡家族的红发女子，还是备受爱戴的四代火影，都在这一天死去。与此同时，九尾狂暴所产生的毁灭性破坏使得木叶村的村子建设受到了摧毁性的破坏。

    可以说就在这一天后，木叶元气大伤，相信要恢复许多年。虽然它依旧是这个世界上最强大的忍村，却不复之前凌驾于众忍村之上的气象。

    对此，大多数愚昧的村民只能愤怒于九尾的暴乱，并在此后将这种愤怒寄托在某个小孩子身上。但与此同时，只有极少数人才瞥见了这一事件背后那一抹黑色的身影与那双奇异的眼睛。对他们来说，那双眼睛的主人才是他们所警惕的。

    除此之外，四代火影所留下的孩子――那个叫漩涡鸣人的婴儿受到了村子最高层的关注，并且在此后许多年，有关他的一切，都将成为只有那个重新戴上火影斗笠的老人，以及为数不多的木叶大佬们才能知道的隐秘。

    但没多少人知道，就在这一天，同时有个婴儿在木叶出生，并同样在这场暴乱中失去了自己的父亲与母亲。

    因为他的父亲只是个普通的中忍，而母亲更是个平民女子。

    ……

    “喂，我说――疾风你真的想要抚养这个小孩子吗？”

    木叶村中一个刻着密密麻麻名字的方碑外，带着面罩的白发少年平静地看着眼前双眼通红的，看起来要比他小不少的少年，平静地说道。

    “是的……卡卡西前辈，就是苏泽大叔在我幼小的时候抚养了我――现在苏泽大叔留下了这个孩子，我一定要承担起对他的义务。”

    “可是你才十二岁……我记得你刚刚从忍者学校里毕业吧？”

    白发少年淡淡问道，他就是旗木卡卡西，旗木朔茂所留下的独子。

    “没关系的……我会用心，尽力去保护他的，就像保护自己的弟弟一样。”

    名为月光疾风的少年，用自己那双无时无刻不像没睡过觉的眼睛看了眼手上抱着的孩子，坚定道。

    “这样啊……随便啦――这又不关我的事。”

    旗木卡卡西打了个呵欠――

    “对了，他叫什么名字。”

    “映。”

    月光疾风勉强地笑了笑：

    “这是苏泽大叔死前告诉我的――给他留了个名字：苏泽映，怎么样？”

    “听起来有点像女人的名字。”

    旗木卡卡西毫无意义地叹了口气。