    白云悠悠地躺在蓝天的怀抱，很惬意地给太阳让位，让它用毒辣的热量骄烤地上那片喜庆。

    玫瑰花瓣为十辆劳斯莱斯开道，空中还有直升机喷洒花瓣，气球和水彩泡泡在天上齐飞，伴着悦耳的结婚进行曲，一派豪华的场面。

    今天是a市富豪之子温靳辰与元家千金元思雅的大喜之日，交警一大早就出勤为今天的道路疏通――谁都知道温家一把手是个封建迷信的老古董，如果误了吉时，不知道要发多大脾气。

    为首的那辆劳斯莱斯里，新娘穿戴整齐，目光空洞地望着手中那束玫瑰花，眼泪只能往肚里咽。

    她不是元思雅，她是元思雅的胞妹，元月月啊！

    “新娘子，该下车了。”车门打开，陌生的面孔让元月月往里缩了缩。

    但她能躲去哪儿

    父亲放下狠话，元思雅逃婚了，这个婚，她这个做妹妹的想替也得替，不想替也得替。

    父亲牢牢地掐住了她的弱点威胁，她只能认输。

    双脚落在地面的那一刻，元月月狠狠地抽吸一口气，被动地跟着大部队往酒店里走。

    只是，很奇怪。

    从刚才接亲到现在为止，她竟然都没有见过新郎。

    传说那个新郎不仅克妻而且不举，更甚至是个上了年纪的丑八怪。

    这样的男人，也是投身在温家，才会有资格娶老婆吧

    可恶！

    竟然还是用抢、用逼的招数！

    也难怪姐姐会受不了的要逃婚啊！

    “不好了，不好了，新郎跑了！”一个小女生跑过来，着急地喊。

    “跑了怎么会跑”元月月身边的伴娘也不淡定了。

    “不知道啊！温家到处派人在找他，但就是没有找到！”女生说。

    元月月的眼睛一亮，赶紧问：“那是不是就可以不用结婚了”

    “不行！”小女生慌了手脚，“温老太爷让我过来告诉你，没有新郎的婚礼，就靠你主场，该有的婚礼仪式都不能少，明白吗”

    “什么”元月月拉住小女生，“他们是不是欺人太甚了点儿新郎都跑了，还要我结婚我不结！别妄想了！”

    “你必须结！”伴娘瞪着元月月，“温家不能丢这个脸！你不是a市第一名媛吗处理这点儿小事的本领还是有吧否则，怎么当温家少奶奶”

    元月月结舌。

    她被换来结婚，然后新郎不见了，现在还得要自个儿撑起场面去举行所有仪式。

    这一连串的事情，竟然被云淡风轻地描述为“小事”

    “快进去，若是误了吉时，你们元家有钱赔吗”伴娘很凶悍地下命令。

    元月月的眸光一转，高傲地抬起头，“你可别后悔！”

    伴娘哼了声，拽着元月月就走。

    观众席中，元月月一眼就看见了父亲。

    他低着头，满脸心虚的模样，她真是好想走过去嘲笑他。

    可是，她有更好的方式回报他！

    观众席上有人发现了不对劲，都交头接耳地在讨论新郎去哪儿了。

    元父的头低得更低。

    刚才他接到消息，说原本准备好迎娶新娘的温靳辰忽然就不见了，所以先前准备好的流程全部换掉。

    他好担心温靳辰是知道新娘子换人了，所以才离开。

    但，应该不会吧

    作者的话:

    亲爱滴们，懒浅入驻红薯，初来乍到，还请大家多多关照！

    づ～

    v