    元月月和元思雅长得几乎一样，除了元家内部几个人知道这件事，没人知道元月月的存在，她一直很低调的生活在市，昨天才被元父“请”回来。

    元父稳了稳心，暗中打量了四周一圈，如坐针毡地等着这场婚礼快点儿完成。

    主持人也早就得到了通知，说了一大堆恭喜的话之后，再清了清嗓子，说：“很抱歉，新郎突然有个非常重要的会议需要临时出差，所以由新娘在这儿敬酒给大家赔不是了，下次，元家会摆一趟回门酒，就当是赔罪。”

    边说着，主持人边将酒杯递给元月月。

    元月月很费解地看着底下那些端庄沉稳的温家人，他们脸上没有丝毫尴尬。

    结个婚，没有新郎，还让新娘陪酒

    感情只有他们温家的人是人，元家的就都是没脸没皮的雕塑啊

    别忘了，下狠命令要元思雅嫁人的，可就是他们这些温家人！

    元月月更恨，恨从来没有管过她的父亲竟然将她抓来善后。

    “新郎在结婚的时候还忙着开会，可真是半分钟也不耽误赚钱啊！”元月月夺过话筒，语气难免唏嘘。

    这瞬间，所有人的目光都落在她身上。

    她莞尔一笑，再提起婚纱，小跑到门口去，抱了个由明星胡歌代言的广告牌回来。

    “新郎不在，就用我的偶像代替吧！”元月月这话是瞪着父亲说的，“我也还有课要上，自罚一杯，给大家赔不是了。”

    说着，她将杯中的酒饮干，凑去广告牌上胡歌的脸蛋小亲一口，算是完成了她和“丈夫”的甜蜜一吻。

    “拜拜！”

    话出声的同时，她将手中的捧花向伴娘团扔过去，提起裙摆，就快步跑了出去。

    酒店瞬间乱作一团，所有的保镖都向她追过来。

    元月月穿着高跟鞋，跑不快，索性将鞋子一蹬，光脚踩着红毯和花瓣就跑。

    边跑，她边看向身后。

    她才不管什么元家、温家。

    父亲逼她嫁人，她嫁了，她现在顶着温家少奶奶这个头衔，就已经有了和他抗衡的资本，她才不怕他呢！

    她闯了天大的祸，就是留给他善后的！

    这样想着，心里竟然隐约有些激动！

    跑到马路边，元月月赶紧招手拦车。

    这时，一辆车子在她面前停下。

    她二话没说，顾不上看司机，打开车门就坐上去，急道：“大叔，麻烦你快点儿开！速度，一定要速度啊！我可以给你好多好多钱！”

    温靳辰的车子还没来得及熄火，就被一个小丫头捷足先登了。

    而这个小丫头还穿着婚纱。

    往她的脸上一看。

    他呼吸一窒――这不是他今天要娶的新娘子吗

    “快点儿啊！”眼看后面的人都追来了，元月月更急，“大叔，你就当是救我一命吧！快开车啊！钱你要不要！”

    温靳辰看了眼那些追来的保镖，犹豫了两秒，默默地发动车子离开。

    他倒要看看，这小丫头从婚礼现场逃跑，是为了去见奸夫呢，还是去见淫妇呢

    v