    此时的贺知心中无异于掀起了惊涛骇浪，面对这种只会在和影视剧里才会出现的情况，能保持镇定的人才不正常。从贺家大少爷变为将来会被朱棣打得失踪的建文帝朱允文。这变化可真大。而且，**青怎么办，父亲，爷爷，一辈子都不能在见面了么

    “殿下，小殿下出生却不甚哭闹，端的是与常人不同呢。将来必定与殿下一样，含百龙之智，统一世平安。”朱标身边一位太监谄媚的话打断了贺知的想法。

    “你这奴才，就只会说这些好话吗”朱标笑骂太监，虽语言责备，但是那喜悦之情却怎么也掩饰不住，朱标随后将目光转到人群左端，对一位身着官服的中年男人说“还请汪都督回宗人府，请先生记录允文的出生，劳烦汪都督了。”

    汪都督半鞠躬，笑着道：“殿下无需这样说，这是我的职分，不算劳累，那就告辞了，殿下。”朱标颔首。

    “如意。”朱标的声音突然变得威严。

    这时从人群中走出来一个女人，走到人前跪在朱标面前，那女人乍一看只有二十七八岁的年龄，身体丰盈，面目带着一丝妩媚，真是一个尤物！贺知心里暗哼。

    “你是父皇派给吕妃的奶娘，以后哺养允文的任务就交给你了，你绝不可以怠慢，明白了吗”朱标大声问道

    “哺养小殿下是奴婢的责任，分内之事太子无需担心。奴婢定会将小殿下哺养得健健康康。”如意垂着眼帘低声说道，她平静的语气和表情，与她本妩媚的脸不太相衬。

    “你起来吧。”

    “是。”如意慢慢起身，走到床帘前低声“吕妃刚产小殿下，身体劳累，还请多多休息，请将小殿下交给奴婢，奴婢也好与小殿下亲近亲近。”

    “你来吧。”吕妃的秀手越过床帘，将小贺知递给了如意。

    如意接过贺知，将其放在两胸前，静静的看着贺知。贺知顿时心神一荡，在有意识的情况下被这么完美的身体抱着，还是第一次。下个念头又大喜，有这么个完美面貌的奶娘，真是美好，嘿嘿。在前世，贺知的家教是极严的，如果被贺北年知道贺知在外面祸害别的女孩。贺知的爷爷都不会保着他。

    又想起往事，贺知心思急转，随即释然，既来之则安之，他从不是患得患失的人。穿越这样的事他虽然无法理解，但是贺知相信，凡事都是可逆的，他并非没有机会重新见到家人。而且就做朱允文并没有什么不好的，自己可是穿越的人，了解历史，又怎么会被朱棣打败。而且作为皇孙，荣华不尽，还可以拥有妻妾，将来做了皇帝，还有三宫六院七十二妃，这个时代没有整容，可全是纯天然美女，被莫名其妙带到明朝，不收点利息，岂不是对不起自己。这奶娘不错，要不就先从她入手

    在贺知胡思乱想的时候。外面突然传来一道尖细阴柔的声音“圣驾驾临东宫，除吕妃外，东宫所有人出门迎接圣驾。”

    “父皇父皇竟然亲自来了。”朱标的语气略带惊讶。

    贺知在心里不屑的想“你爸宠爱你那么深，不亲自来才有鬼了。”同时他也很好奇，自己这个短命的便宜爸爸的父亲，自己的爷爷，明王朝的开国皇帝朱元璋到底长什么样。

    如意将贺知重新交给吕后，便随同朱标一同出去迎接圣驾了。

    东宫外，一座尊贵华美无比的座驾从远处移来，随行的还有无数的侍卫，宫女，太监。

    一位太监头子快步走到朱标面前，谄媚的笑道“小殿下出生，陛下得知消息后。亲自探望，这等尊荣，殿下，你可是独一人啊。”

    朱标点点头，朱元璋宠爱他，他很明白，朱元璋一直对他寄予厚望，以武平世，以文兴世，朱标性子温和，礼贤下士，知人善用，有一代明君之相，朱标代表着的，是大明再进一步的希望。

    圣驾越来越近，朱标带着所有跪在地上，“吾皇万岁万岁万万岁。”

    朱标大声说“恭迎父皇，今皇孙出生，父皇亲来东宫，儿臣不胜荣幸。”

    圣驾在东宫门外停下，帘子拉开，一位身穿九龙衣，身材有点胖，面目尊严的男人走了下来。朗声“太子喜得一子，吕妃为皇室添一皇孙，名朱允文，赐黄金千两，丝绸五百匹，侍女五十，太监一百照顾皇孙与吕妃。”

    “谢父皇！”

    “众卿平身吧，太子带我进去看看皇孙”朱元璋对朱标说。

    “遵命，父皇请移步。”

    在吕妃居室等待的贺知还是很激动的，马上就要看到历史上赫赫有名的朱元璋了，他会是什么样的呢贺知心中充满了期待。

    远处脚步声越来越近，“哗啦”门被慢慢推开，走在最前面的便是朱元璋，太子朱标紧随其后，而后便是朱元璋的贴身侍卫和太监，其余人是没有资格进入的。

    抱着贺知的吕妃听到脚步声，忙的准备起床迎接。

    朱元璋听见声响，忙道“太子妃今日已经劳累，不需要起身行礼。”

    吕妃又慢慢躺回床上，说“谢父皇，儿臣吕允儿恭迎父皇大驾。”

    脚步更近，朱元璋在床帘面前便停了下来，没有掀开床帘，给了太子足够的尊重。

    “太子妃将皇孙交给朕看看。”

    “是。”吕妃将怀中的贺知托起，递了出去。

    一双略微苍老的手接住了贺知，贺知被朱元璋抱住，朱元璋随后认真的看着贺知，全场顿时寂静。

    贺知也趁着这个机会打量着这个大明开国皇帝。除去身上的威严，朱元璋给贺知的感觉，更像一个慈祥的长者，高兴的抱着自己的孙儿。

    “笑了，哈哈，太子，你的儿子正在对着朕笑呢。”朱元璋本抱着贺知，突然看见贺知笑了，顿时龙颜大悦。

    “陛下，这小殿下刚出生便会对着您笑，将来必定跟他父亲一样，天资聪颖，文武双全”贴身太监趁着这个机会拍了了马屁。

    朱元璋转头，对着身后的朱标笑“允文，好圣孙！”

    朱标大喜，这句话的含义可是极重的“谢父皇，也祝父皇鸿福齐天，吾皇万岁万岁万万岁。”

    朱元璋大悦，大手一挥“太子好好休息，来人，回宫。”

    贴身太监向外大喊“陛下回宫，摆驾”

    朱元璋向外走去，临近门时，转头“太子需心忧国事，朕对你的期望，很大。”<b

    r />

    “儿臣明白。”

    伴随着朱元璋的离开，贺知明白，自己将带着朱允文的身份，开始一段明朝生涯。