    十四年后。

    东宫。

    “小磊子，高点，哎呀我叫你垫高点，你说你，留你有什么用。”一个少年略显稚嫩，嫌弃的声音响起。少年便是贺知，别人眼中的朱允文，十四年过去了，他身高已经长到了一米七二，五官清秀，一副翩翩公子的模样。

    被称为小磊子的太监哭苦着脸“小殿下，你这，苦了奴才了，上次我们偷跑出皇宫，太子殿下已经警告过奴才了，殿下说在帮助你逃跑，奴才就，就。呜呜呜”说罢小磊子竟哭了起来。

    对于小殿下朱允文，小磊子是真的无奈了，小殿下自幼聪慧，年仅三岁便能吟诗作对，对于政治也有自己鲜明的看法，深得太子和太子妃喜爱，就连皇上都极其喜欢小殿下。大家都认为小殿下心怀天下，将来必定是好的继承人。可是小殿下四岁那年，安庆公主要下嫁欧阳家了，小殿下竟不吃不喝，哭闹着要见皇上。无奈之下，太子只得向皇上请见，皇上准许后，小殿下看见皇上第一句话竟然是

    “皇祖父，您不能让安庆公主下嫁欧阳家。”

    当时全场愕然，政治婚姻怎么能说取消就取消。小殿下随即说出欧阳少爷的恶劣事迹，脉络清晰，看来早有准备，然后扯出昨夜梦中一个老者告诉我云云一系列事，小殿下说的话似真似假，却又让人不得不相信，毕竟没人会相信一个四岁孩童会欺骗人，说的皇上和太子频频点头，认为小殿下说的大有道理。结果最后小殿下竟然还要求安庆公主与他一起住在东宫，他的皇院，这怎么能行！这可是关乎伦理道德的大事！这有伤安庆公主名节，皇上当时就拒绝了。于是小殿下又扯了一堆，最后加了一句话“这是天理大道！”毕竟是四岁孩童，皇上也没有深想，便取消了安庆公主婚约，随后以照顾小殿下为名，让安庆公主住进了小殿下的皇院！

    安庆公主住进贺知皇院后，小殿下对着心腹小太监小磊子神秘兮兮的说

    “小磊子啊，你说这么个美人姑母，不留本公子，被别人采了，岂不是可惜，近水楼台先得月，哈哈哈哈。”

    小磊子愕然，这才明白小殿下的龌龊心思，他才四岁啊！当即在心中感叹世风日下，人心不古。

    然而贺知下一句话，让小磊子更是惊吓。

    “安如意姐姐，我也是要的。”小磊子心中哭泣。我这是跟了什么主子！连自己的奶娘都要。

    之后小殿下越来越贪玩，常常偷跑出皇宫外出玩耍，每次都让小磊子帮忙，豪言有事自己顶着。但哪次不是小磊子背锅。

    呜呜呜呜呜。

    “哭哭哭，就知道哭，大不了出了事，我顶着。”贺知不耐烦的挥挥手。

    小磊子奇怪的看着贺知，深深的叹了口气，贺知似乎也想到了什么，脸红着摸摸头，随即深吸一口气“这是机会，快，垫高点。下次机会不知道又要等到什么时候了。”

    小磊子无奈的摇摇头，将身体垫高。

    “嘭”落地声音响起。

    “哈哈哈，这种矮墙也想困住本公子，小磊子，你也快出来。”贺知的语气出奇的嚣张。

    “文儿，你的意思是，我们要加高墙壁”一声清脆的声音响起。

    贺知嚣张的动作顿时僵硬，慢慢转过头，看到母亲吕允儿站在不远处，身边跟着许多宫女，贺知脸上挂上勉强的笑“母亲，哈哈，真早，你不是去竹夫人家了吗”

    “小磊子，你给我从正门出来”吩咐完，吕允儿对着贺知苦笑“文儿，你的四皇叔连年北伐，功劳巨大，而你的父亲的身子也越来越不好，这次为了秦王的事情巡西，劳顿下，唉。这样的时候，你怎么还能外出胡闹。”

    “母亲，文儿知错了。”贺知深知母亲话中的意思，从历史看，自己的这个便宜父亲，今年，便要离世了，十四年了，朱标对贺知的宠爱是那么浓烈和真实，要说对这个便宜父亲没有感情，是绝对不可能的，想到这里，贺知的态度变得端正许多。

    “恩。”吕允儿颔首，对刚刚跑过来的小磊子说“小磊子，你跟着文儿十二年，也别太顺着他，明白了吗”

    “奴才明白了。”小磊子心中苦笑，不顺着小殿下那我可以走人了。

    “文儿，跟我进去，我有事对你说。”吕允儿说罢，往东宫门口走去。突然，她似乎想到了什么“文儿，你也太不机灵了，每次都翻这里，香儿，记得去吩咐李总管，加高所有墙。”

    “是。”

    贺知听到吕允儿这句话，脸上没有一点的遗憾，小磊子好奇的看了看贺知，不对呀，小殿下应该很失望的才对。小磊子又见贺知对香儿暧昧一笑，香儿羞红脸跑开了。小磊子更是一头雾水。

    东宫吕妃寝房。

    吕允儿无奈的对贺知和贺知身边的小磊子说“自你四岁那事起，就变得好动顽劣，而小磊子却总是帮着你逃跑，你说，我该怎么办。”

    小磊子听到这句话，吓得立马跪下了。

    贺知低下头，脸上没带一点慌张，反而狡黠一笑，不过这一笑是没被吕允儿看见的，贺知朗声道“母亲，文儿这样做，实在是迫不得已。”

    “哦为何”吕允儿惊讶一问

    “自孩儿四岁被圣人托梦起，姑母便住在我的寝房，幼时尚无事，可是年长了，再加上姑母国色天香，孩儿脑中总是出现姑母的影子。孟子曾说，食色性也，孩儿也是血气方刚的少年，可是姑母，给孩儿十万个胆子，也是不敢触碰的。所以，为了躲避，防止犯错误，孩儿只能一直逃离寝房，还请母亲饶恕。”说罢，贺知还做出痛苦的表情。

    跪在地上的小磊子撇撇嘴，不打主意放屁吧！

    座上的吕允儿仔细一想，刚才文儿的话貌似有道理啊，便问“那你说该如何当初你姑母可是你让住你皇院的，不可能再让她搬出去了。”

    贺知低下头，强忍住心中的狂喜，说“李家少爷年十一便有了贴身婢女，孩儿请求母亲，明日能让孩儿去教坊司挑选一位女子，做贴身婢女。找了贴身婢女后，孩儿也能够更好的收心，为父亲分忧。”

    吕允儿沉默良久，最后长叹一声，“有理。明天让小磊子陪你去吧，你也大了，今天的事，我就不追究了。”

    “谢谢母亲，孩儿告退。”贺知躬身之后带着小磊子离开了。

    等远离了吕妃寝房，

    贺知再也忍不住，大笑起来。

    贺知看见旁边小磊子欲言又止的样子，说“你是不是想问我，我为什么一点都不慌张”

    小磊子点点头。

    “小磊子，你说，本公子以前聪明吗”贺知问。

    “小殿下天资聪慧，每个人都知道。”小磊子这句话倒是心服口服。

    “那你说，本公子要真逃跑，会去同一个地方那么多次”贺知继续问。

    “小殿下不会的，那殿下为何”小磊子不明白了。

    贺知这次又问了与前面无关的一个问题“那你说，香儿漂亮吗”

    小磊子毫不犹豫“香儿姑娘伺候吕妃，自然是最出众的。”

    “那不就完了，哈哈哈，教坊司，明天等着本公子的到来吧。”贺知大笑离开，小磊子楞在原地，思考贺知刚才的话。

    香儿，漂亮，吕妃，同一个地方翻墙，被抓。难道！为了能让吕妃准许配贴身婢女，小殿下竟然将吕妃算计了。

    小磊子倒吸一口凉气，小殿下，太强了。又转念一想，那岂不是香儿，嘿嘿

    小磊子有跑着去找贺知了。