    纯属虚构，请勿对号入座。

    北京，希尔顿酒店顶级包厢内。

    今天是京城贺家的大少爷贺知十八岁生日，贺知包场了希尔顿，宴请了他所有好友一同在希尔顿酒店庆祝。

    京城贺家是北京的一流家族，爷爷是抗战时期的著名将领。建国后其爷爷声势不减反增，成为军方骨干。其子贺北年45岁便任京城某局局长。而且年纪尚轻，将来必定在上一步！

    在贺北年二十七岁时，妻子段曦生下贺知，贺知是当之无愧的，含着金钥匙出生的豪门大少，但对于贺知，贺北年是极其的无奈，但又没有办法，贺知不纨绔，不惹事，而且天资聪慧，为人孝顺懂事。这样一个少爷，却只喜欢古代历史，书法，绘画等，他曾经还为了研究明史三天没出房门。疯狂程度可见一斑。但他的人际交往，礼仪习惯又让人挑不出毛病。深得贺北年父亲和妻子段曦的喜爱。没办法，贺北年是真没办法。

    “贺少，来来来，今天终于没有老爷子管着我们，我们再来一杯”一位满面红光，衣着华丽的少年端起酒杯，对主位的贺知说。

    贺知皱了皱眉，随即笑到：“江少，没问题，走着，其实不怕各位笑话，我这一晚上喝的酒，比我前十七年的还要多。”说罢，端起酒杯一饮而尽。

    众人大笑。

    笑声中，唯有贺知身边的一位少女一直冰着脸。少女柳叶眉，琼鼻小嘴，身高约一米六八，玉肢修长，她的身体只能用两个字形容，完美。少女拉了拉贺知的衣服，不满的说到：“贺知，别喝了，你爷爷和你父亲会生气的。”

    “**青，你怕什么，今天我成年，爸他不会管那么多，只玩你不点火，他那股风，吹不起来的。”贺知挑眉，俯身贴着**青耳朵说。

    这一下，**青的冷脸再也不能保持下去了，脸顿时羞红。一句话都说不出口。

    刚才跟贺知喝酒的江少大笑“哈哈哈，果然一物降一物，我这冰山妹妹，怕是只有贺少能融化咯。”

    贺知竟站起身，抱拳对其他人说“承让承让，拯救江大小姐的重任，就交给在下吧。”众人大笑。

    江少也站起身“其实我也不知道为什么，爸给青青说她要成为你未婚妻后，她一点都没反对，肯定是早就芳心暗许，心里面乐着呢，哈哈”

    “哥，贺知！”**青顿时不依了。

    “好好，我们不说了，来，贺少，我们继续喝。”

    这一次**青倒是没有出言阻止。

    终于，一场生日宴会在主客皆欢中结束了。散场后，**青的哥哥给了妹妹一个暧昧的目光，便离开了。

    贺知头脑中只有一个概念了：回家，贺知起身时，只感觉头晕目眩，站立都困难，又重新坐回座位，口齿不清的对**青说“青青，带，我，我去套房，然，然后给我，我，父亲说一声，我，不，不，不”

    “不回去了对吧，真拿你没办法。”**青只得艰难的将贺知抬去套房，然后犹豫了一下，离开了。

    套房中只剩下贺知一人，此时的贺知只感觉头痛欲裂，动都动不了，贺知勉强睁开眼睛，只看到眼前一片黑暗，便又沉沉睡去，隐约中，他听到周围有很多声音，很吵，很烦。

    “殿下，是男孩，是男孩。”

    “吕妃，辛苦你了，你尚好好休息。”

    “恭喜殿下，贺喜殿下。”

    “如意，以后哺养小殿下的重任就交给你了。”

    “遵命。”

    恩，虽然就两个字，但是这个声音最好听，这是贺知的想法。不过这个梦为啥只有声音没有图像

    下一秒，贺知就觉得不对了，这声音很真实，真实，真实而且感觉，就在耳边。

    贺知想睁开眼睛却感觉眼皮很无力睁不开，四肢都没有力气。

    贺知越想越不对，然后借着刚有的力气，慢慢睁开眼睛。

    然后，贺知愣住了，怎么回事，我这是哪里

    只见自己身在一间古朴而华丽的房间，被一团布裹着，很难受，周围很多人看着自己，每个人都带着高兴的目光。他们穿着古怪，就像，呃，古代人，这时人群最前方是一个五官端正，颇带上位者之气的男人走了过来，他身着黄服，虽威严，但那喜悦的表情，却掩饰不了。看那样子，是要接过我。

    不对，接过我。贺知猛然惊醒，自己竟被一个女子抱着，身体变得只有婴儿大笑，如果没猜错，包着自己的布，应该是襁褓。

    这这，怎么回事我不是在睡觉贺知想开口发问，声音却变为了一阵啼哭。

    “孩子哭了，孩子哭了，殿下，请给孩子起名”抱着贺知的女子高兴的哭了，转头对男子说到。那男人也微笑着点头。“盛世以文治国，单取一个字文吧”男人又看了一下女子和孩子“吕妃，我想在孩子名中加一字：允。”

    “殿下，这。。”被称为吕妃的女子大惊，随即幸福的低下头。

    男人回头，对一位太监说到“进宫告诉父皇，皇太孙名为朱允文。”

    “遵命，殿下。”说罢，太监躬身而退。

    贺知已经呆了，吕妃，朱允文，那这个男人就是朱标我是建文帝

    我穿越了！