    东荒城北依折翅岭，南靠神华山，东临大海，西望血色长城，甘水穿城而过，东入大海，城外是十万大山、无际荒野，人踪绝迹。

    张毅轻轻合上书页，掩卷沉思，不觉天色将午。

    他来到东荒城将近一年，一半以上的时间在这座杂书馆中度过。

    杂书馆是东荒城几位真气境大佬联合建造的读书场所，其中所存书籍包含历史、地理、文化、传说、个人传记等等。当然，最珍贵的书籍是杂书馆第三层保存的百家武学。

    不管任何人，只要在杂书馆内点一杯香茗，就能够任意借阅馆内书籍，分文不取。

    杂书馆内所藏书籍虽能免费借阅，那一杯香茗却令大多数人望而却步，它价值一枚红钱。不要小看一枚红钱，在东荒城，一枚红钱足够一个正常人衣食无忧生活一年。

    香茗虽贵，却也物有所值，其内浸泡的并非茶叶，而是凶兽的精血，长时间饮用，不但能够强身健体，百病不生，更曾有人觉醒神通，一步登天。

    张毅在东荒城的职业是一名角斗士，每每在生死之间徘徊，收入是常人千倍，却因钟爱杂书馆之故，落得囊空如洗。

    他将那本《东荒城地理志》还给图书管理员，迈步走出杂书馆，顿觉一阵热浪扑面而来。此时虽是仲秋，东荒城的气温还保持在四十度以上。

    杂书馆外几个乞丐斜躺在街角，眼神游移不定，窥视着从杂书馆内出来的读书人。这些乞丐年纪都在五十岁以上，体力衰退，无力谋生，只盼遇到良善之人，得一些施舍，维系生命。

    “大爷，施舍一枚白钱吧！我已经三天没有吃饭了！”一个浑身散发着腥臭的乞丐扑至张毅脚下，其他几个乞丐眼神紧盯着张毅，伺机而动。

    张毅顺流漂至东荒城后，足足饿了三天，才理解了“东荒城虽是人类最后聚集点，却也是一座钢铁丛林，遵从丛林法则，不相信眼泪，更不相信善良”，这才无奈加入角斗场。

    望着脚下乞丐，他眉头皱起，冷哼道：“我很老吗？”

    乞丐抬起头，见张毅身材瘦弱、眉清目秀，未过双十年纪，磕头如捣蒜，惶恐改口道：“小少爷，您行行好，您会长命百岁的。”

    张毅抬起脚，足尖轻点，也不见他如何用力，那乞丐已经倒飞而出，撞在一根石柱上，脑浆迸裂。

    其他几个乞丐惊慌四散，一队城卫兵不知从何处冲出，抬起乞丐的尸体骂咧咧离开，大致在责骂张毅不该将乞丐杀死，增加他们的工作量。

    这样的事情，在东荒城反反复复上演。

    “少壮不努力，老大徒伤悲！”张毅丝毫不同情那几个乞丐，心中只有一股紧迫感，虽然他很年轻，但是他的时间并不富裕。

    穿过两条街道，路上行人渐多。

    张毅随着人流前行，脚下步伐轻快，却不急促。

    “见过造梦者！”有人认出张毅，肃立街道中央向他问好，神情恭敬至极。

    张毅轻轻点头，脚步不停，却有越来越多的人肃立街道中央向他躬身问好。

    造梦者，是角斗场颁发的尊号，只有在角斗场连胜五十场的角斗士，才有资格获得“造梦者”尊号。

    张毅自进入角斗场以来，大小数十战，无一败绩，赢得“造梦者”的尊号，更因他打法凶悍，所交手者无一生还，而被冠以“毒手拳王”的匪号。

    东荒城不相信眼泪，却尊重强者。许多人私下非议张毅心狠手辣，赠他“毒手拳王”的匪号，却无人敢当面以“毒手”称呼他，多数人见面之后称他为“造梦者”或者“拳王”。

    角斗场是东荒城第一代城主创建，占地一万公顷，内有角斗擂台一万座，九千座角斗擂台供初级角斗士使用，九百九十座角斗擂台供中级角斗士使用，十座角斗擂台供高级角斗士使用。

    角斗士在初级角斗擂台连胜二十场，获得“追梦者”称号，可以进入中级角斗擂台，在中级角斗擂台连胜三十场，则获得“造梦者”称号，可以进入高级角斗擂台。

    角斗擂台血腥残酷，失败者非死即残，胜利者也常常落下暗伤，故而“造梦者”产生艰难。东荒城方圆八百里，人口过亿，也只有百余造梦者而已。

    今日，角斗场前人头汹涌、摩肩接踵，因为这里有一场高级角斗赛，毒手拳王张毅对阵“不落城堡”费纳斯，这样的盛会一年也只有五六场而已。

    东荒城内虽有百余“造梦者”，但大多数在冲击“罡劲”境，很少有人轻易出手，一旦交手，往往意味着巨大的利益冲突。

    张毅顺着人流前行，如舟行水中，沿途不断有人为他让开道路，似将他当做洪荒凶兽，他却见怪不怪。

    角斗场建筑风格粗矿，建筑材料是取自神华山的浅色花岗岩，透着苍凉的气息。门牌楼足有十丈高，其上有第一代城主亲手雕刻的“勇者无惧”四个字。

    张毅抬头望向门牌楼，双眼眯起，将“勇者无惧”尽收眼底，阵阵金戈之音似在耳畔响起。

    “咚咚”张毅的心脏开始加速跳动，犹若来自远古的战鼓声，催促他的血液向全身奔涌。

    热血沸腾！

    张毅全身殷红，犹如煮红的大虾，前身、后背、四肢，甚至脸部的血管全部暴起，体内血液哗哗作响，奔腾如长江大河。

    周围之人见张毅停身，自觉围成一圈，均好奇他能坚持多久。

    “勇者无惧”四字乃是东荒城第一代城主亲手所书，其内蕴含着第一代城主的无上精神意志，具有无穷神通，无尽魔力。

    寻常人观看这四个字，毫无反应，只有那些天资出众之人，才能与文字产生共鸣，观看时间越长，代表其人潜力越大。

    当然，观看这四个字，风险不小。若不能及时回神归窍，很可能爆体而亡或变成痴呆。

    勇者无惧四字下，洒满了天才的鲜血。