    绝情涯。

    残阳似血，青山如黛。

    少女手扶着轮椅，玉立在悬崖边，五彩裙摆在风中翻飞，宛若一朵娇艳的莲花。

    轮椅上的少年，十五六岁，眉清目秀，黑发垂肩，此刻正入神地吹奏着笛子。

    笛声如泣如诉，少年的脸色越发显得苍白，明亮的双眼中，时而闪过痛苦之色。

    一曲吹罢，少年缓缓放下笛子，眺望着迷蒙的远山。

    青山前，青山后。

    登高望两处，两处今何有。

    烟景满川原，离人堪白首。

    少女悠然出神，片刻喃喃道：“离人堪白首，好伤感的诗。”

    少年收起恍惚，自嘲道：“是有点伤感。”

    “只是伤感吗，长生哥哥，你不恨我？”

    “不恨？你们害死了我的父母，夺了我叶家的家产。为了让我铸剑，你又虚情假意，欺骗了我三年，我怎么可能不恨呢？”

    叶长生凄凉一笑，“可是恨有什么用，婉儿，如果我没猜错，你是来送我最后一程的吧？”

    洪晓婉轻咬着贝齿，幽幽点了点头。

    “能给叶家人一条生路吗？”

    “……”

    “能放过铸剑堂的人吗？”

    “……”

    “婉儿，你真的，从来没有喜欢过我？”

    “没有。”洪晓婉吐出冰冷的两个字，缓缓松开了双手。

    轮椅顺着斜坡滑落，向着深不见底的悬崖坠落而去。

    像是折翅的鸟儿，叶长生在空中翻滚着，栽进缥缈的云雾之中。

    如果有来世，长生哥哥，一定不要爱上一个恶毒的女人。

    ……

    “轰！”

    叶长生天旋地转，脑海中响起一声巨大的轰鸣。

    心脏传来阵阵刺痛，让他忍不住发出闷哼之声。

    “少堂主，少堂主……”

    耳边回荡着熟悉而又悠远的声音，仿佛来自另一个世界。

    眼帘痛苦地颤抖着，缓缓向上挑起。

    一个黝黑的少年的脸庞，映入长生的眼中。

    我是在阴曹地府吗？

    叶长生淡淡一笑：“大锤，我们终于又见面了。”

    王大锤挠着后脑勺，呵呵傻笑道：“少堂主真会说笑，半个时辰前还见了呢，是我亲自将您放进池子的。”

    池子？

    叶长生怔了一下，旋即看到自己浸泡在药池中的身体，不可思议地瞪大了眼睛。

    身体传来阵阵灼烫，鼻腔里塞满了草药的气味儿，心跳依旧是那么紊乱。

    一切都那么真实，周围的场景也那么真实。

    这里是铸剑堂的药浴池？

    “难道说，我没死？！”叶长生流露出惊恐之色。

    他清晰记得，自己被洪晓婉推进了绝情涯，断无活着的道理。

    就算他坠入悬崖被人救活了，可大锤早就死了，又怎么可能出现在这里？

    猛然想到这里，他直盯盯地看着大锤。

    大锤被看得心里发毛，担心地说道：“少堂主，您没事吧，昨晚第八次铸剑的时候，您就差点晕倒呢。”

    昨晚，第八次铸剑？

    第八次铸剑？！

    大锤就是死在第八次铸剑之后，而他自己，是死在第九次铸剑之后。

    两者相隔了三个月。

    难道说，我活过来了，重生在三个月前？

    氤氲的雾气中，叶长生呼吸急促，表情不停变幻着，双拳因为攥得太紧，剧烈地颤抖起来。

    裹上一条宽大的浴巾，长生被大锤背回到隔壁的房间里。

    躺在床上，他一边笨拙地穿衣服，一边打量着熟悉的房间，悲喜交加。

    这里是他在铸剑堂的居所。

    靠近床头的书架上，摆放着二十多本佛经。

    沦为废人的三年里，除了婉儿的甜言蜜语，唯一能够缓解他痛苦的，便是这些佛经。

    房间的其它空间，则被各种笔记给堆满了。

    为了铸造空灵之剑，三年的时间里，长生日夜不停地演算，只是炭笔，就用掉了十几捆。

    到头来，不过是为他人做了嫁衣裳。

    三载缠绵，无非梦幻泡影，

    一朝梦醒，却是红粉骷髅。

    如果长生没记错，红叶山庄的武士很快就会来找他，让他去见庄主洪云涛。

    也就是在这个夜里，他儿时的玩伴，最忠实的仆从，王大锤，被那三个武士秘密杀害，抛尸乱坟岗。

    可怜长生那时把心思都放在了铸剑上，竟然连“大锤去外地寻亲”这样的鬼话都信了。

    直到他被洪晓婉带上绝情涯的路上，才知道了真相。

    果然，他的念头刚起，门外就传来一个阴柔的声音：“少堂主，庄主大人让你去见他。”

    叶长生静默无声，忽然爆发出癫狂的笑声，脸上爬满了泪痕。

    上苍让我重活一次，就是为了纠正一切吧。

    将一把黑色的手弩固定在小臂上，掩在袖子下，叶长生重新坐上轮椅。

    吱呀一声，房门被推开了。

    三个黑衣武士大步走了进来，同时垂首行礼道：“见过少堂主。”

    叶长生看着为首的黑衣武士，冷淡道：“如果是你们庄主大人的书房，你们也敢直接闯进来吗？”

    黑衣武士怔了一下，垂首道：“少堂主，我等奉庄主大人之命，接你去红叶山庄。”

    叶长生垂下眼帘：“转告世伯，我今天身体不适。”

    黑衣武士再次一怔，露出不耐之色：“我等只是奉命而来，有什么话，你见到庄主大人亲自解释吧！”

    大锤站在叶长生的身后，向着黑衣武士怒目而视：“少堂主都说了身体不舒服，你难道没听见吗！”

    黑衣武士不屑地看了一眼大锤，懒得废话：“职责所在，少堂主，请吧！”

    说着话，他大步向着叶长生走去，嘴角嘲讽的笑意，丝毫不加掩饰。

    还当铸剑堂是你说了算？

    给你面子叫声少堂主，不给你面子，你什么都不是!

    叶长生也笑了，搭在轮椅上的手臂，缓缓抬了起来。

    “嗖！”

    黑色的弩箭快如闪电，毫无征兆地向前飞去。

    “叮！”

    染血的弩箭钉在门板之上，箭杆犹自剧烈颤抖着。

    黑衣武士的后颈，一朵血花飚飞而出，他突兀着双眼，不可思议地看着叶长生。

    噗通一声，他的尸体栽倒在轮椅下。

    叶长生看着两个吓呆了武士，冰冷的嘴唇吐出一个字：“滚！”