    玄朝末年，淮南节度使朱景起兵反叛，率轻骑万人突袭金陵城。数百年不见兵火的金陵城早已柔弱不堪，须臾之间布防便被攻破。

    金陵城瞬间由天堂坠入地狱，刀光、火光、哭叫声、喊声充斥着金陵城的每一个角落。

    皇宫里更是乱作一团，跑得快的官员臣子们早已跑了，剩下的自然是被围住了。叛军们已然杀红了眼，所到之处，烧杀抢夺无所不做，火光四起。

    年青的翰林院典籍夏可道也被困在宫中，他出身不高，入翰林院也是一个偶然的机会，平时颇受同僚鄙视，因此他也是最后一个得知朱景攻过来了，金陵城已破的消息。

    夏可道看着到处都是一派兵荒马乱的情景，若是乱跑免不了要被流矢射中。

    “活命在天！”夏可道叹了口气，索性就在藏书阁门口找了个相对安全的位子站在那里等着叛军的到来。

    不一会，便有一大队叛军直向翰林院冲了过来，为首的还拿着火把。

    “官爷不要放火！”

    “此处不得放火！”

    两个声音同时响起，一声是夏可道的，一声是一个军官模样的人。

    夏可道见自己瞬时便被这些叛军像饿狼一般的盯上，心中发虚，脸上却硬是挤出了一个讨好的笑容说道

    “军爷，这里是藏书阁，这些书籍烧了怪可惜的！”

    “你是何人，为何不跑？”军官盯着他问道。

    “小人是这翰林院的典籍，专门管这藏书阁的。小人这短胳膊短腿的，怎么跑也跑不出军爷您的手掌心啊，不如不跑。”

    夏可道边说边伸了伸自己的胳膊，踢了踢自己的腿，他是典型的江南人，身型矮小消瘦，再加上脸上有些紧张的笑容，显得甚为滑稽，硬是将叛军们都逗乐了。

    “什么军爷，这是我们朱王！”有人笑骂道。

    “原来是朱王，小人能与您说上话，真是三生有幸，死了也值，死了也值！”夏可道一听说面前之人便是朱景，吓得腿一软，脸上的献媚之意却是更浓了。

    “本王要你的命做甚，你即是管理这藏书阁的，此处可藏有宫中秘书。”朱景问道。

    “有！有！小人带您去看！”夏可道说罢便带将朱景入了藏书阁，专门存放秘书的地方。心中在想，这朱景攻入金陵城，按理应该是第一时间去乾坤殿找皇上的，却来这里干什么。

    朱景和随从们来来回回在夏可道所指的藏秘书的地方找了许多遍，可看情形是没找到自己想要的。

    “朱王要找什么，小人对这藏书阁甚为熟悉。”夏可道满脸堆笑的对朱景说道。

    “这里可有一本叫《万年乾坤歌》的书？”朱景迟疑了一下，问道。

    “这书小人不曾听说过。”夏可道有些尴尬的答道。

    “走，不用再找了，去乾坤殿。”朱景挥了挥手便转身出了藏书阁，向乾坤殿的方向跑去。

    乾坤殿此时早被围的水泄不通，那些忠于玄隐帝的侍卫们正在与叛军们做最后的挣扎。

    玄隐帝此时正胡乱的坐在乾坤殿大厅的地上，披头散发，手中拿得正是朱景要找的那本《万年乾坤歌》，脸上的神情略显呆滞，嘴角挂着一个诡异的笑容。

    玄隐帝年二十五岁，样貌俊秀飘逸，琴棋书画样样精通，可唯独不通政务。他十八岁便继位，继位之时，已经延续了近三百年的玄朝早已千疮百孔，外忧内患，臣子们天天吵作一团，相互指责。

    玄隐帝本就不是当皇帝的料，也分不清孰是孰非，天天被大臣们吵得心焦不已，干脆什么也不管了，让那些大臣自个去吵去，而他则是沉迷于琴棋书画之中，自前一年迎娶了顾贵妃，更是沉迷于美色，连朝也不上了。

    总而言之，玄隐帝是昏君，是庸君。

    “要这书又有何用，天天活得心惊胆颤，还不是到了这一天。既然一切皆有定数，有不如无。只是为何大玄朝二百多年的基业要断送在朕手里，为何！”玄隐帝悲愤无力的说道。

    说罢，便起身将殿中照明所用的烛火打翻在地，火势便瞬间蔓延开来，火光将玄隐帝那张原本清秀的脸印的格外狰狞。

    眼看大火就要将玄隐帝吞噬，却见从外飞速的蹿进一年轻女子，将玄隐帝拉到火势较小的地方。

    “你的命是我的，你怎可自己寻死！”顾贵妃扯着嗓子冲玄隐帝喊道。

    若是平日，宫中侍从们听到顾贵妃说出如此大逆不道的话，定是先惊恐万分，然后就会斥责，接着便要将顾贵妃拉出去斩了。

    然此时，大家都自身难保，还有谁会关注玄隐帝，又有谁会听到？

    “盼盼，你来做甚，你快走！”玄隐帝看着奔过来的顾贵妃，神志一下子就清醒了过来，直将顾贵妃向外推。

    “你的命是我的，我现在不许你死，你跟我一起走！”顾贵妃拉着玄隐帝便向外冲去，此时她一颗心只想玄隐帝活着，早已忘了玄隐帝的父亲灭了她的全族！

    顾贵妃自幼便随了高人苦学武艺，学成后便进宫报仇，准备将仇人之子玄隐帝刺于剑下。可是当她看到玄隐帝时却下不了手，她曾经见过他，那个时候他是一个翩翩公子，温润如玉，她对他一见钟情。

    而见惯了傅粉施朱、萎靡柔弱女子的玄隐帝对英姿飒爽的顾贵妃也暗喜于心，情根深种。

    两情相悦，只是互不知身份。

    于是顾贵妃便在宫中极纠结的生活了下来，她安慰自己反正自己早晚要杀死他的，早杀晚杀都一样。

    “你不是想要我的命，现在就杀了我吧，正好如你的愿。”玄隐帝一是早已无生志，二是怕自己连累了顾贵妃，一边挣扎着，一连说道。

    “我现在还不想叫你死，你便不能死！”顾贵妃说罢，便左手一拳打在胡乱挣扎的玄隐帝的后脑，玄隐帝就此晕了过去。

    顾贵妃如同提小猫般将玄隐帝提起，消失在浓浓的火光中。

    待朱景赶到乾坤殿时，乾坤殿的火势已冲天，哪里还控制得住。

    当天，朱景称帝。

    就此，早已风雨飘摇大玄朝覆灭。

    各路诸侯听闻朱景称帝，玄隐帝自焚于乾坤殿，纷纷独立，称王的称王，争霸的争霸。一时间中原四分五裂，混战连连，山河俱泪，枭雄尽出，战火绵延近五十年。

    最终草莽出身的瑞帝一统天下，创立瑞朝，移都燕京，天下始平。。