    “聚灵与泰山之巅，抽五岳之地脉，藏于地底深处可得灵气滋润，如此以来则筑基可成。”脑海中不断的会想到当时师傅那疯狂的面容，老头子一辈子修道却也不过是个常人。在这个末法的时代，那里有什么修仙问道？这一点王晨一直都不相信，不过自己本身就身子弱，如若不是人之将死，谁愿意相信这种飘渺的事情呢？

    王晨不是孤儿可也差不多了，出生的时候身子骨软得不行，稍微有点风吹雨打就要死要活。小县城的父亲和母亲对于那个老道士说的什么，如果不修道迟早要横死。于是王晨似乎就成为了孤儿，跟着老道士修道。

    只可惜那老家伙修了一辈子，也不过会一些小把戏。不过从小跟着老道士走南闯北，王晨小小年纪也有了成熟的心里。可随着年龄的增长，身子越发的滋润。最终老道士布阵五岳，最后在泰山背面挖出了深坑……

    两个人藏于其中，勾勒出来的鬼画符似乎真的有妙用，王晨似乎就被老道士埋在了山脚下。集五岳之灵气，亦或者是龙脉最终老道士留给了王晨一卷塑料书卷，封尘了这里之后王晨就沉睡了。

    玄之又玄，仿佛重生了一般。不知道什么时候王晨思想突然醒了，意识还停留在被师傅埋入山中的最后一刻？感觉好像是睡了一晚上，棺材的盖子被压的很紧，王晨鼓足力气一把掀开了棺材……

    棺材的盖子翻开了，王晨感觉到周围一阵阵的灰尘。起身的时候身上的衣服全部化为片片飘落，王晨愣了一下也没有在意。周围明显有坍塌的痕迹，一股难闻的味道飘散进来。这么一会儿的功夫，王晨发现自己感觉到了很大的不一样……

    周围的气流明显可以感觉到流动，身体里面并没有虚弱感觉却充满了力感。身体内部似乎有一股气流在涌动，这感觉似乎和师傅描述的筑基成功一样？说不上是什么感觉，可却可以感觉到空气中充满了一种可以吸收的力量？就像是看到了水，自己所需要做的就是端起来喝？

    脑海中闪动手中捏出一个记忆中师傅常用的法决净身，一股气流在身体内转动，随后自己身上的衣物粉尘全部飘散而去。这感觉让王晨大吃一惊，似乎真的筑基成功了？没办法形容，就像是学会了加减乘除自然而然就会用了一样。

    抛开这种感觉，自己和师傅的住处怎么变成了这样呢？感觉上自己并没有睡多久，老头子莫不是溜走了吧？这里鸟不拉屎，老头子肯定跑城市里面嗨皮去了。幸好这里没有倒塌太多，不然自己肯定被埋了。

    来看门口的地面，推了推外面似乎被挡住了？身体里面充满了力量，王晨强行撞了过去。这个石板做成的石门破成了稀烂，外面乱七八糟的泥土飞起，一阵阵吱吱叫的声音让王晨直皱眉。

    这里似乎居住了很多老鼠？哪怕是黑夜王晨也看的很清楚，这里的老鼠也太大了吧？最小的都有半米多长，最长的居然将近一米？老鼠成精了吗？看到王晨这些老鼠也不害怕，一个个吱吱叫着就扑了上来。

    王晨皱眉的同时，脑海中反映出踢脚的动作，脚步已经踢了出去。速度之快，力量之大王晨自己都有点懵。看着那一米多长的老鼠狠狠的撞在一边的墙壁上，口鼻中涌出血液似乎就死了？

    大老鼠四五只，王晨反映很快一脚接着一脚。身体的灵活程度简直令自己惊叹，感觉自己没有用多少力量，可对面的墙壁已经有了凹陷。踢死了四五个老鼠后，剩余的一哄而散。这种四害在山里已经这么可怕了么，这么长的身子不知道贝爷还有兴趣掐头去尾吗？

    沿着破烂的洞口走出去好远，王晨看着灰蒙蒙的天空，自己不是在山中？怎么感觉来到了垃圾场？这里应该是垃圾堆的中心，那些老鼠在这里挖个窝？自己从洞里面走了十多米才跑出来，可这周围山一样垃圾堆是什么情况？

    各种废铁、塑胶制品、发臭的不知名的液体，破破烂烂的“破车”堆满了王晨周围。灰蒙蒙的星空下，一个赤身裸体的男子目瞪狗呆的看着周围的一切？师傅该不会把自己丢尽垃圾坑了吧？可是自己是在山中啊，可是这里的山呢？树木呢？

    凌乱了好一会儿，王晨把刚才放在棺材里面的塑胶书拿了出来。这东西保存的很好，里面可是记载了师傅搜集的修炼方法，虽然很多都是猜测可万一成功了呢？更何况这里面有着所有道家典籍的术法，现在似乎可以试试？

    垃圾堆里面有一些柔软的看着像是塑胶的东西，王晨找了一些凑合缠在一起穿在身上。这也不知道是什么材料摸着手感还不错，有种海绵的感觉。穿好了衣服，王晨回到了下面的小屋。墙壁上的法阵似乎有自己感知到的气流在涌动，可另外一面倒塌的墙壁似乎已经不起作用了，这大概是自己醒来的关键吧？

    找了一圈这里也没有什么东西，墙角倒是有吃饭的碗，王晨觉得师傅肯定想到了自己醒来的局面，还给自己留了一个碗准备出去乞讨？找了一圈也没有什么有用的东西，收拾了一个破碗王晨准备离开这里。

    这里距离城市中心也不远，最多走二个多小时就能到达附近的城镇。休息一夜等天亮了王晨走出了棺材，来到外面王晨真的惊呆了。远处一些流线光彩的机械，看着就有一种科幻的色彩，虽然挺破旧的可还是挺先进的？

    下意识的走了两部，王晨看到了一个半截的机器人？随着王晨接近，那机器人还发出彪悍的声音：“发现入侵者，指令攻击……”随后王晨就看到那机器人伸出手对自己一直勾，这该不会是个基佬吧？对自己勾勾手是怎么回事？

    提起一边的钢铁，一下砸在那机器人的头上，看着那熄灭的红色眼睛，王晨的心里有点忧愁，自己似乎来到了不一样的时代？自己那个时代绝对没有这么高的科技水准，最起码不会任由这种丢弃还能说话的机器人出现在这里。

    来到了那个科幻的仿佛气垫船一样的工具，外壳已经全部丢失，内部的座椅也没有了。上面似乎只有一个玻璃的东西，大概是类似于平板的操作平台。这让王晨完全不知道这是个啥玩意，莫非是飞船还是新时代的汽车？看着自己的身体，应该没有沉睡多少年。

    可眼角的一憋王晨发现船体墙角那里的生产日期4040年，这个数字王晨认得，后面那个年他也认识。这是二千年以后，还是说这是电影的道具呢？尽管这么安慰自己，可是王晨还是有点呆滞，二千年以后了吗？

    坐在脏兮兮的座椅上，王晨有点茫然。如果真的是二千年以后，自己算什么情况？师傅刻出的符文真的支持了自己存活了二千多年，自己算是最后一个修道者吗？老爷子穷其一生求的不过是修道，王晨可以肯定他死的时候也不曾成功，可自己偏偏就活了下来。

    看着周围的垃圾场，王晨都不知道自己在那里。这里一片荒凉，天空也透露着灰尘。茫然的看着这里的一切，王晨很想问一句我的家呢？我该去那里？彻彻底底的迷茫，哪怕是很久不曾见过的父母，可王晨觉得他们是爱自己的，可现在……

    手指肚大小的苍蝇在身边盘旋，这种和老鼠齐名的四害怎么在千年以后还没有死绝，反而更加的可怕了呢？一巴掌挥出拍死了一大群的苍蝇，师傅只是说了开灵之后应该就是道家的筑基，也会发现世界的不一样。可自己的身体怎么变得这么可怕呢，感觉上自己一个人可以打几十个人……

    茫然了许久王晨也抛开了这种蛋疼的心里，自己毕竟是一个成熟的男人，怎么能因为这种小事而烦恼呢？生活总要继续，不会因为自己是现在所有人类的祖宗就改变什么？最起码王晨觉得，活了二千多年的自己已经是现代人类的祖宗了。

    带着乐观的心态，王晨找了一些破旧的软塑料缠在了自己身上。现在自己浑身上下只剩下一本师傅收集了一辈子的道书，其他任何东西都没有了。这个时代不知道是科技为主，还是有了修炼之类的东西，总之现在的自己就像是个黑户。王晨挺担心自己一出去就被人当作暴露狂给抓了起来，自己也没有身份证之类的东西，该不会要被当作小白鼠切片吧？

    一个翻身王晨从垃圾堆里面跳到另外一堆垃圾，这里究竟是那里啊？连绵不绝的垃圾堆，王晨已经走了十来分钟了。一个轻轻纵身就四五米远，可就这样还是没有看到头。难道说千年后的人们这么不珍惜环境，还是说人们已经可以移民了？要知道这里可是曾经的泰山……