    “莫北……莫北，你怎么了，快醒醒，别吓我……”

    苏小卿紧张的呼喊声从小渐大，仿若敲响的鸣钟，将莫北从呆滞中拉回了现实。

    当看着苏小卿脸颊时，莫北充满着震惊和疑惑。

    她怎么会在这里，而且她的脸……这是大学时代的模样！

    等等，这到底怎么回事？

    莫北伸手揉着额头，脑袋还有些晕眩，突然之间，脑海里突然跟放电影似的，涌出了太多的画面。

    时间仿佛在这一刻停止了，痛苦，挣扎，怨恨……多种表情在脸上不断的轮换。

    他清楚的记得那场凶险的厮杀，横尸遍野，以一人之力斩杀诸多敌人，在摇摇欲坠之时却遭受了致命的一击。

    他看清了那张脸，出手的不是敌人，是赵家子弟，赵允，一直被他当做兄弟的人。

    被兄弟出卖而死，莫北心中留下的只有孤寂和冰寒，还有浓浓的自嘲。

    “莫北，你别吓我好不好……”苏小卿带着抽泣，不断的摇晃着莫北的胳膊。

    看着眼泪在眼眶里打着转的苏小卿，莫北似乎明白了，他回到了七年之前，回到了被欺辱得跟死狗的那一天。

    虽然一切充满着不解和诡异，但又是那么真实，让他无法用言语来形容。

    过了很久莫北才适应过来，带着淡笑轻抚着苏小卿的秀发，摇头道，“我没事。”

    “你真没事？”苏小卿不解，她感觉得出来莫北和以前有所不同，至于哪里不同又说不上来。

    莫北嗯了一声，举头看向了那金灿灿的五个大字，金裕大酒店，今天有个叫向青的人抓了他的室友，以此作为威胁来羞辱他。

    “小卿，今年是2018年对吧。”

    被莫北这样一问，刚刚缓和过来的苏小卿又僵住了，伸手摸着莫北的额头，满脸着急，“我……我还是送你去医院吧。”

    “傻瓜，我真没事。”莫北的思绪飘到了很远。

    回想着曾经的种种，回想着因为今天从学霸堕落，被向青变本加厉的侮辱而重伤，回想着被琳姐搭救，吸纳进了九处……

    那些点点滴滴，充满着惊奇，又是那般的具有讽刺性。

    莫北一阵自嘲，曾经的那个他，在心性上终究还是差了一些。

    这次，他不会让一切重演。

    最让莫北困惑不解的还是‘诡眼天书’，是它的神奇力量让他重生。

    只是他不明白‘诡眼天书’到底代表着什么，能够引动国内外那么多势力交锋。

    “赵允，这一次你还能杀死我吗？向青，我是该恨你还是谢你呢。”逐渐之中，莫北眼中迸射出犀利之光。

    “莫北……”

    回过神来，莫北拉着苏小卿的手，柔声道，“小卿，你先回学校吧。”

    “这是鸿门宴，他们故意要整你。”

    苏小卿死死的拽住莫北的手，满脸着急，嘴唇轻颤，上充斥着乞求，“听话，别去好吗？”

    鸿门宴吗，呵呵，我会来的。

    莫北眼神坚毅，嘴角勾勒起了一丝隐晦的邪笑，重新举头仰望着酒店那五大大字，缓缓摇头，“那里有我的兄弟。”

    “你就是一头犟驴。”

    稳住了情绪，苏小卿挽住了莫北的胳膊，带着几分倔强，“那我陪你一起去。”

    他倔强，这丫头何尝又不倔强。

    莫北心中的感触重燃，有关苏小卿的记忆如洪水一样涌来，这是一个笨笨的丫头，一个让他后悔一生的女孩。

    明明是中海苏家大小姐，却没有那份骄纵和刁蛮，相反处处维护他，让他孤寂的生命中多了一盏明亮的灯。

    只可惜天意弄人，上一世他踏上了一条不寻常之路，彼此成了永不相交的平行线。

    当他觉得有足够的勇气去面对时，早已物是人非……

    重活一次，有的东西会变，有的东西不变，但无论如何，新的人生轨迹，需要他自己来当导演。

    迈动了步子，莫北每一步都走得那么坚毅，没有任何犹豫。

    ……

    江城分为东八区和西九区，金裕大酒店在东八区有着响当当的名头，传闻老板是一个非常有背景的人物。

    走进包房时，里边坐着三男两女，上座上就是曾经扭转了莫北命运的人，向青。

    向家在江城东八区有着不弱的能量，在中学时代，向青就是有名的公子哥。

    陈杰，朱文林，那都是和向青厮混在一起公子哥，至于周茜和张雯，更是典型的拜金女，莫北对这些人的记忆都非常深刻。

    “你竟然真的来了，让我很意外。”向青眯眼一笑，不怕你来，就怕你不来。

    莫北没有任何过激，显得异常的平静。

    “向青，大家都是同学，用得着这样吗？”莫北没开口，苏小卿先说话了，冷冷的看着向青。

    向青翘上二郎腿，饶有兴趣的打量着苏小卿，“既然小卿妹妹这么说，也不是没有商量的余地，不过……”

    换了一个姿势，向青身躯微微前倾，“如果小卿妹妹今晚陪我喝两杯，也许我可以考虑考虑。”

    别看向青表面含笑，心里早已经怒火滋生，这份怒火隐忍了不止一天两天。

    论家世，论背景，就算是论长相，他甩了莫北n条街，偏偏苏小卿就在乎这个渣子，从没正眼看过他。

    这个渣子凭什么能胜过他，凭什么！

    他不爽，这是一种讽刺，更是对他的刺激。

    “不必了，我们没有那么熟，还有，请你放尊重一点，我有名字。”苏小卿蹙眉冷声道。

    “哟，哟哟，苏大美女脾气不小啊，只是我不明白，你除了漂亮一点，有什么傲气的资本。”周茜双手环抱，一脸轻蔑。

    每次和向青亲热的时候，都被当做替身，如果没有苏小卿，也许她在向青眼里不会只是一个解决生理问题的工具。

    所以，她嫉妒，她恨苏小卿，恨这个没有任何背景外地女孩。

    看了向青一眼，又看了莫北一眼，周茜冷哼道，“你不该来的，既然你来了，我倒是很想知道你今天又怎么维护你的学霸哥哥。”

    几人都有意无意的在莫北和苏小卿脸上扫动，带着若有若无的笑意。

    学霸？

    在物质横飞的现实社会，是多么讽刺的字眼，尤其是在向青等公子哥眼里，学习再好都敌不过强大的底蕴。

    他们在江城都是有背景的富家子，而莫北只是一个毫无背景的普通人。

    今日向青坑了莫北室友葛峰，真正的目的是为了在苏小卿面前，狠狠的羞辱他。

    向青几人仿佛已经看到了莫北憋屈又绝望的表情，跟死狗一样的在地上挣扎。

    “蠢货，你还真敢来。”周茜不屑的瞄着莫北。