    “据说前段时日，我们白府的大小姐在外与人野-战，被二小姐给撞见了，她还倒打一耙，竟然称二小姐陷害她，当场就把二小姐气哭了。”

    “说起这大小姐，真不得不佩服她命运太好了，身为一个废物，却能够成为二皇子的未婚妻，皇子殿下也未因此嫌弃她，奈何她还不知道好歹，竟与人苟且！”

    “失身也就算了，偏偏还怀孕了，更是闹得人尽皆知，让皇族颜面无存！”

    “我还听说，白家为了补偿二皇子，已经将二小姐许配给他了，可二小姐被大小姐那样诬赖，还不计前嫌，打算劝说二皇子纳大小姐为妾，你说一个失身的女人，怎配成为皇家妾？亏得二小姐如此念着姐妹之情。”

    ……

    外面窸窸窣窣的声音传入了房内，白颜安然的坐在床头，她的手指轻抚过尚且平坦的小腹，清澈如水的眸子平淡无波。

    三个月前，她刚来到这片大陆，还没有来得及熟悉这里的环境，她的好妹妹白若就为她准备了一个丑陋的男人。

    谁知她拼死逃出去之后，最终没能抵抗住体内的药性，在野外随便捡了个男人用来解毒。

    虽然白若找到她的时候仅有她一人！但她身上的痕迹，还是说明了之前的那一切不是梦……

    脑海里浮现出男人那一双嗜血的眸子，让白颜的目光出现了一抹恍惚，不知道是不是她当时中了药的缘故，她现在怎么也想不起那男人的容貌……

    就好似，男人天生覆盖着一层薄雾，朦胧间窥视不到那一张容颜。

    “姐。”

    一道熟悉的声音将白颜的思绪拉了回来，她扬起头，正看见一名青涩俊美的翩翩少年从门外走了进来。

    从记忆中得知，这少年是这具身体一母同胞的亲生弟弟白潇，也是她在这世上唯一的牵挂。

    当年，他们的亲生母亲蓝月死后，白振祥就将小妾于蓉抬为了正室夫人，连带着两个庶女白若与白芷也一举爬到了他们的头上，若不是蓝家的威慑力还在，他们在白家将会变得毫无地位。

    不过，时过境迁，已经有人忘记了，白家之所以有今天的地位，与蓝家脱不开关系！

    当初，蓝家家主因为白振祥已经有了几房妾侍，不同意蓝月嫁给他，奈何蓝月以断绝父女关系为由，逼得蓝家家主不得不同意。

    蓝家为了不让蓝月受到委屈，准备了十里红妆出嫁，轰动一时。

    随后更是倾家荡产购买了无数丹药附赠给蓝月。

    谁知蓝月无法抵抗白振祥的甜言蜜语，竟将所有丹药都拱手相送，白振祥亦是借助丹药一举突破天阶，入了一流世家。

    可以说。白家今日的地位，是蓝月的牺牲换来的。

    就连自己得知了这些事情都这么生气，也难怪蓝家老爷子气的这么多年对她不闻不问。

    实在是被这个女儿伤透了心。

    “姐，”白潇的小表情有些纠结，“你别太伤心了，二皇子和你退婚，是他的损失，我之前就见到二皇子和白若眉来眼去的，他们之间肯定不寻常。”