    “娘，以后地里的活儿由我来干。”赵铁柱吃完几个馒头，肚子就饱了，对着娘说。

    张桂花一听，连忙拨浪鼓似的摇头说：“铁柱，你是个大学生，毕业了该留在城里，怎么可能回村干农活，这样会被人笑话的。”

    可赵铁柱却坚定地说：“娘，大学生回家种地有什么不好的，如果不种地，城里人吃什么穿什么。再说只要地种的好，也会过上城里人的生活。”

    张桂花听到这句话，觉得赵铁柱挺有志气。不过一想到家里的处境，脸色又黯然起来。她不想把忧虑写在脸上，只是提醒赵铁柱：“铁柱，你回来很累，吃饱馒头就去后院水井边洗洗，洗完就早点睡，啊！”

    赵铁柱点点头，去了后院水井打水，冲了一个凉水澡，然后到西边的卧房躺下了。

    这卧房残破不堪，墙壁裂开几道缝，夜风刮进来，赵铁柱不由得打了一个寒颤。

    赵铁柱怎么也睡不着觉，他从衣兜中摸出一本泛黄的古书《神农百草经》。没有人知道，这部书有着不寻常的来历。

    一年前，赵铁柱参加了省中医药大学的实习，跟着老教授去神农山采药草，下山途中遇到山体滑坡。老教授一把推开赵铁柱，而他却被滚落的土石掩埋。

    赵铁柱挖老教授遗体时意外挖出这部《神农百草经》，这是上古神农氏遗留下来的，里面包含医术、古武、种植三部分。其中医术包含药物、针灸、内力疗法；古武包含神农玄功，共十层；种植包含各种中草药的栽培种植技术。

    赵铁柱看着《神农百草经》，耳边回荡着老教授在医学课上的教诲“到病人最需要的地方去。”

    而仙女村连个赤脚医生也没有，正因为这样，赵铁柱一毕业就离城返乡，立志利用医术给村民治病，改变家乡贫困落后。

    ：新书上传，求收藏！求各种支持！唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)