    小苍山下坐落着一座道观，没有香火的破败道观，里面住着两个人，一个老学究和一个幼童。

    老学究很老，满脸皱纹如百年老树皮，身躯微显佝偻，还经常伴随着咳嗽，每一次都仿佛要将自己的肺咳嗽出来似得，每一次咳嗽，都像是他的最后一次。

    幼童很小，只有七八岁，裹着厚厚的棉衣独自坐在一张破桌子前，认真的翻看着一本线装书籍。

    每隔一会儿，幼童会搓搓冰凉的小手，揉揉冻得发红的小脸，而他的目光始终都在书。

    直到午，老学究准备好热腾腾的午饭，幼童才会合书籍，活动一下发僵的身体，准备吃饭。

    饭桌，一老一少相对而坐，桌只有两份简单的饭菜，幼童端起碗，突然问道：“师傅，读书有用吗？”

    他读的书很多，从记事起开始读书，工、农、史、记、礼、法、医、无所不包，这些书全是他师傅给他的，至于他师傅从那里得来的这些书，他并不知道。

    “你身体不好，不能修行，读书能让你变得智慧，等你长大了，也能考取功名，娶妻生子，衣食无忧！”

    幼童若有所思的点点头，没有再说什么，专心吃饭。

    饭后，幼童在道观的院子里活动一会，脱去厚厚的棉衣，开始练功。

    马步，出拳，踢腿，动作简单、幼稚。

    在寒风，幼童一次次重复着相同的动作，从最初的瑟瑟发抖，逐渐的变得平静，最后身更是飘出白蒙蒙的热气。

    直至临近天黑，幼童才收功、穿衣、吃饭。

    饭桌，幼童在端起碗的时候，再次问道：“师傅，我既然不能修行，练功还有用吗？”

    午读书，下午练功，这是幼童每天固定的生活，但这样的问题，他却是第一次问。

    老学究微微一笑：“虽然你不能修行，练功还是能强身健体！”

    幼童点点头，为老学究夹了一些菜，开始吃饭。

    晚，幼童的房间摆着一个木桶，一大通热气腾腾的洗澡水，却散发着难闻的草药味道，水更是呈墨绿色，略显粘稠。

    “该洗澡了！”

    幼童也没有犹豫，脱光身的衣服，利落的进入木桶，双手抓着桶沿，道：“师傅，你身体不好，为什么不自己泡泡药浴？”

    老学究揉了揉幼童的脑袋，微笑道：“我年纪大了，身体不好是正常现象，药浴对我没有作用，这是我的命！”

    幼童的眼珠转了转，又道：“我不能修行，这是不是我的命？”

    “你的命刚刚开始，不能修行，只是你的病，是病可以治！”

    “怎么治？”

    “不知道！”

    幼童没有失落，也没有再问，闭眼，犹若睡去。

    他叫东阳，以他师傅所言，取意东方初生骄阳，不温不火，不急不躁，有起有落，却始终都在那里。

    东阳的生活没有变，天蒙蒙亮的时候起床，午读书，下午练功，晚泡药浴，每天都是如此，天天如此，月月如此，年年如此。

    转眼六年过去，东阳已经十四岁，从幼童长成了少年，博览群书，让他变得不温不火，不急不躁，平平淡淡，以老学究所言，这是智慧。

    日日苦练，夜夜浸泡药浴，没有让他变得健壮，稍显瘦弱，但身体很好，从来没有生过病，除了不能修行。

    和六年前相，东阳身多了一把桃木剑，很普通的桃木剑，是他练剑所用。

    老学究说剑能防身，桃木剑还能辟邪，一举两得。

    东阳很想要一把铁剑，因为锋利，岂不桃木剑更好，毕竟他不是真正的道士，不需要驱魔辟邪。

    “铁剑因为锋利，杀意重，更容易伤人伤己，你不能修行，桃木剑足以，你若能修行，桃木剑也足矣！”

    东阳对于师傅的解释，不甚明了，却从此不再询问这个问题，更不再去想铁剑，这样，这把普通的桃木剑陪他一直到今。

    老学究还是当初那副模样，还是那样苍老，还是时常咳嗽，仿佛每一天都是他的最后一天，只是这最后一天始终没有真正到来。

    “东阳，这些年师傅让你看的书，你都了然于胸，让你练的功也都铭记于心，今晚的药浴也是你最后一次，明早你离开吧！”

    东阳有些不解，道：“为什么要离开？”

    “你要去治病，不能一直待在这里！”

    “去哪治病？”

    “去皇城吧！”

    “那里能治好我的病吗？”

    “不知道……这需要你自己去寻找了！”

    “我明白了！”

    老学究从怀拿出一个看似是枯草编织的手环，道：“这草环陪师傅一辈子了，它能辟邪，今天给你吧，希望能给你带来好运！”

    “谢谢师傅！”东阳很自然的接受，将草环绑在左手腕。

    东阳博览群书，其医书都不知看了几何，但他治不了自己的病，他也不知道自己去了皇城能否治好自己不能修行的病，可试试总是好的。

    次日清晨，东阳接过师傅为他准备好的包裹，告别师傅，走出他一直生活的破道观，朝着皇城的方向走去。

    东阳虽然不能修行，但多年练武和泡药浴，让他的身体要常人好出很多，可即便如此，他依旧是一个普通人，一个只有十四岁的普通孩子。

    东阳之所以不能修行，是丹田被破，这不是先天所致，而是后天因果。

    以老学究所言，东阳在出生后不久，出现在一个不该出现的地方，可能是父母遗弃，可能是命运使然，恰巧两位高手在此交手，东阳被此波及，体内丹田和经脉全部被剑气所伤。

    在东阳濒临死亡之时，老学究很幸运的遇到了他，并将其带回破道观，努力医治之下，才保住了这条命，并在一次次的药浴滋养下，他体内断裂的经脉都已经完全被修补好，只有被破的丹田无法改变。

    修行者，首先是要凝元聚于丹田，这是修行之根本，也是每一个修行者最先迈出的一步。

    可东阳丹田被破，根本无法凝元，无法踏出修行的第一步。

    这片大陆名曰云荒，皇城位于云荒央，是大夏王朝的都城，也是这片大陆最繁华的地方，人异士众多，三教九流皆有，算是东阳寻找治病之法最好的去处。

    三个月后，风尘仆仆的东阳终于走进了皇城，这是他第一次走进如此繁华热闹的地方，第一次看到如此多的府院楼阁，太多太多的东西都是他生平仅见。

    东阳走在人群，扫视着周围的一切，眼是有好，却很淡，更多的是平静，如早已看透世间万千繁华。

    边走边看，不知不觉，东阳来到皇城的央，来到皇宫大院外，第一次看到大夏王朝最高权力所在的地方。

    高高红墙筑起的屏障，将皇宫内外隔成两个世界，墙外是平凡的红尘俗世，墙内是俯瞰世人的崇高皇权，一墙之隔，两个世界。

    多少人想要走进红墙内，多少人想要走出红墙外，谁又能说的清楚。

    东阳平淡扫视一眼那气派万千的皇宫大院，目光转到皇宫正门前所聚集的人群身。

    五个长桌依次排开，彼此相隔五丈，每一个长桌后面均有两个人坐，每一个长桌前方都排起一条长长的队伍，且排队的人都是十几岁的少年少女，大的十五六岁，小的都有不满十岁的幼童。

    “这是在做什么？”东阳来到一个队伍，询问排在最后的一名少年。

    “四门一家在招收弟子！”那少年年龄和东阳相仿，回答的也很干脆。

    关于四门一家，东阳还是知道一些，这是人类五大势力，四门是刀山、剑门、雨宫、红山，一家是大夏王朝的皇家。

    四门一家招收年轻弟子，自然会引来无数人应征，但真正成功的人并不多，不是什么人都能入他们的法眼。

    “或许四门一家内有医治我病的方法！”东阳暗想一番，也自觉的排进了队伍。

    五支长长的队伍，众人的神情也是千百怪，有的兴奋，有的紧张，有的忐忑，这或许是他们人生第一次的重大抉择，只是这个选择权不在他们自己手。

    东阳倒是很平静，这和他这些年养成心性有关，更重要的他没有想过自己的成败，他只是试试看。

    “资质一般，不合格！”一句话，也宣布东阳前面少年的失败。

    轮到东阳前，对面的一个年男子淡淡说道：“握紧元石！”

    元石，是桌子的一块拳头大小的石头，看似和普通石头没有什么区别，只是显得有些圆润。

    东阳握住元石，随即感受到一股气流从元石流出，顺着自身经脉流转，并最终流入丹田。

    正常情况下，元石的这种元气，在进入人的丹田之后，会原路返回，并在元石显露微光，以此来鉴定一个人的修行资质，资质越好，元石的光芒会越盛。

    可东阳的丹田是漏的，元石内的元气进入他的丹田，顺着丹田漏洞散于血肉之，无法原路返回，元石自然也毫无反应。

    十几个呼吸后，看着东阳手毫无动静的元石，那个年人漠然开口道：“没有修行资质，不合格！”

    资质一般和没有资质，看似都没有合格，但还是有些不一样，前者至少还有一丝希望，只是四门一家的人看不，可没有资质，真的没有希望了，别说四门一家看不，恐怕任何修行者都看不。