    “除了为师的本命魔功，为师会将毕生所学所知传于你的灵魂记忆当中……记住为师的一句话，勿修魔道，勿要步为师的后尘！”

    凌沐脑海中依稀回响起这番话，他没想到这么狗血的事情竟然会发生在自己身上，准确来说是发生在他“死后”的那段期间。

    凌沐出生于地球，毕业后一直庸庸碌碌，过着普普通通的生活，结果却因为一些原因，导致自己肉身毁坏，魂魄离体，被一股神秘力量带到一个异世界。

    这些都是凌沐灵魂化时所感所见，当然，那个时候凌沐完全没有意识到自己的灵魂身处异界，直到现在，他的灵魂是如何被神秘力量牵引到另一方天地都记不清，那段记忆非常模糊。

    唯一记忆深刻的，是凌沐的灵魂遇到一缕带有强烈执念的残魂，也就是凌沐心中认可的师父。

    凌沐未曾跟那缕残魂交谈过，灵魂状态的凌沐无法开口是主要原因，实际上他与那缕残魂相处的时间也很短暂。对方大致就只留下一番话，以及被执念驱使，不由分说收凌沐为弟子，然后再将残魂的能量，包括一些记忆融合进凌沐的灵魂里，当是赠予凌沐的一个造化。

    “夺舍转魂冥符”，师父利用最后一丝能量燃烧此符，借此凌沐重获新生，让凌沐的灵魂成功占据一个少年身体，恰恰少年的名字也叫凌沐。

    灵魂状态纵然听觉、视觉能力远不如身体，但是对于善恶、情感方面就显得格外敏锐。凌沐当时非常确信，收他为弟子的那缕残魂执念中没有任何恶意，唯有真诚，更酷似师父教授爱徒那般倾囊相授。

    再说，凌沐能够重新活过一次，完全归功于那缕残魂，因此凌沐真心将其奉为师父。虽然凌沐没有继承师父完全的记忆，甚至连师父的名字都不晓得，但这并不能改变凌沐认定的师徒关系。

    回过神来，凌沐身处在一间百余平方米的学室里，学室入口处隐隐传来脚步声和交谈声。

    这间学室归属于新月学堂，新月学堂也就只有这么一间学室，学室里的课桌课椅，包括门窗等等都有些破旧了。

    别看新月学堂规模不大，环境简陋，它在望月寨可有着崇高的地位，因为许许多多望月寨出生的尊贵的灵师一开始都是在这里受教，新月学堂背后还站着望月寨最有地位的两大灵师家族。

    随着脚步声越来越近，学室入口走进几名少年，年纪大致都在十六岁左右。

    几个少年走进这间宽敞的学室，当即望见学室里唯一一个人影，就是坐在末排位置上的凌沐。

    “哟？竟然有人比我们先到了！”

    “嘁，我还以为是我们几个在开学当天最先来到学堂的，结果被那家伙……真是扫兴。”

    “同感同感。”

    在一阵不满的谈论下，几名结伴同行的少年走进学室。

    走到前头的少年，定睛瞧向凌沐，忽然故作惊道：“等等，坐在后排的那个好像是凌沐！”

    另一名少年凝眼望去，“的确是他，不过他那一头乱发盖住半边脸，细看才能认得出来，我记得上次见到他还不是这副邋遢样子的。”

    “凌沐？就是那个族中罪人的儿子是吧？听闻他虽有灵师天赋，却烂到不行，跟天赋平平的我们相比都显得废材一个。”

    最高最壮的那名少年怒视凌沐，愤愤说道：“就这样的家伙，还敢抢在我们前头到学堂，真是可恶！”

    看他的架势，都想要暴揍凌沐一顿的样子。

    还是由剩下那名貌似冷静的少年，紧紧拉住高壮少年的手，“罢了罢了，我们来新月学堂是来学习灵师知识的，何必跟一个废材动怒？那样岂不失身份？”

    “高镇说得对，我们还是找位置坐下，静心等待老师到来。”

    于是，四名学员找了四个靠前排的位置，前后坐下，不过议论声中还有带骂或贬低凌沐几句。

    对此，凌沐心中毫无波澜，虽然那些难听的话语都是真真切切指向现今的自己。

    原本这些刺耳逆言，都是由这副身体的前主人承受，谁叫现在凌沐的灵魂占据了这副身体，那么该来的就都会来的。况且凭借凌沐两世，加上师父的残魂融合，几十近百年的灵魂年龄，又怎会被几句嘲讽影响到心境？

    或许换做身体前主人的性子，这般受到他人嘲讽辱骂，估计都想找个缝钻走。然而如今“全新”的凌沐，对几人的作态甚至不屑报之一笑，直接选择无视就好。

    废材？呵呵！

    继承师父赠予的灵师修炼，符咒师方面等知识，注定凌沐往后的不凡，只是因为身体缘故，例行走个“重生废材流”而已。至少凌沐是这么想的，而且凌沐本身拥有一颗变强的决心！

    他知道在这个弱肉强食，实力为尊的世界，要想无忧无虑的过活，唯一的方法——就是变强！

    加上受够了前世种种懦弱和背叛的凌沐，内心已经产生不甘平凡的信念！

    四名少年的出现，一时间也让凌沐想起他为何这么早到学堂的原因。

    凌沐的灵魂预计是在昨晚深夜，附身并占据这副身体，经过几个时辰融合已经意识濒临消失的身体原配灵魂，一大早凌沐便以身体形态苏醒过来，首先记起一件非常重要的事情，那就是新月学堂开课的第一天就在今天，于是毫无睡意的凌沐干脆就早早来到新月学堂。

    回想经过，凌沐暗里自嘲：“从以前到现在，还是头一回做勤奋生，竟然第一个赶到学习的地方。”

    高镇等四名学员出现后，不久其他学员陆续来到学堂，其中有少年也有少女，年纪均都在十六岁。

    很快，略显空旷的学室就被十多名学员占据大半空间，学室里开始嘈杂起来。

    “快看，是莫离雪到了！”

    也不知是谁突然叫喊一声，导致学室里顿时陷入安静，无论少男还是少女，目光纷纷投向学室入口。

    “莫离雪？”凌沐对于这个名字有些印象，她是望月寨名望最高的家族，莫家的家主莫苦的独生女。

    听说莫离雪灵师天赋非凡，样貌美若天仙，只是凌沐还没见过少女时代的莫离雪，记忆里，唯有保留着莫离雪还是当年那个小女孩模样。

    无论是出于好奇还是什么，凌沐饶有兴趣地望向学室入口处。

    视线里，出现一位身材高挑，披着白色披肩的少女，正迈着轻步缓缓走进学室。