    “守望先锋系统激活开始，1%，2%，3%，4%……”

    李唯猛地从噩梦中惊醒，他刚想翻身就哎呦一声滚到床的下面。

    冰凉的地板顿时让他清醒过来，他揉了揉自己的眼睛，环视四周景物，脸色立即发生了变化。

    他熟悉的屏幕不见了，电脑桌不见了，满屋子的手办和模型也没有了。

    取而代之的是一个陌生的房间，这个屋子里没有电脑，墙上竟然还挂着一张美国队长的海报！

    “我被绑架了？”

    李唯努力思索着从睡梦中醒来之前的事情，他记得自己刚刚下班就坐在电脑前，晚饭没吃就打开了守望屁股的游戏。

    哦不，是守望先锋。

    国王大道的推车局，他们是进攻方。刚开始他们势如破竹，一直攻到终点前。但到了最后阶段，却遭到敌人的猛烈反击，堡垒和炮台的火力凶猛，法鸡在天上骚扰，还有源氏不断攻击他们的后排。

    倒计时开始，时间所剩不多。

    关键时刻，李唯驾驭着自爆的d.va从天而降，一个四杀赢得了比赛的胜利，激动之下的他碰倒桌上的柠檬茶，饮料洒了他一身，也溅在键盘和电源的上面。

    然后，李唯就悲剧了……

    李唯绝对不是第一个玩游戏触电的人，当然也不是最后一个。

    他再次醒来的时候，就来到了这个陌生的地方。

    直觉告诉他这里不太对劲，他连忙跳下床，床边有一个巨大的落地镜，他看着镜中的自己，惊讶地感叹道：“这个家伙是谁？”

    镜子中的人五官精致，淡金色的头发，两只眼睛是蓝色的，看起来还算是帅气。这个模样绝对不是中国人，除非这家伙戴了假发和美瞳。

    也就是说，这是一个外国人，而且看长相，还是一个有欧美血统的年轻人。

    “我穿越了？”李唯摸了摸自己的脸，就像是电影和小说中所讲的那样，他知道自己死后恐怕灵魂已经来到另外一个世界，附身到别人的身上。只是他附身的这个人是谁？

    “威廉……”李唯呢喃着这个英文名字，潮水一般的记忆向他的脑海汹涌而来，这些记忆并不属于他，而是一个名为威廉的人：

    被附身的倒霉鬼叫威廉·李斯特，一个从小生活在美国纽约布鲁克林区的普通人。他的母亲很早就因病去世了，父亲嗜赌成性被关进监狱，还有一个在外地上高中的弟弟。

    他现在的工作是给一家披萨饼店送外卖，每个月的工资已经少得可怜，除了日常花销之外，还要拿出一半给远方的弟弟上学……总而言之，就是很穷。

    至于情感方面，他的情史几乎为零。李唯不禁捂脸，真没有想到，这个帅气的外表竟然也会撩不到妹吗？

    “从今天开始，我就叫威廉·李斯特了。”威廉默默说道，既然已经来到这个新的世界，他应该放弃过去的名字，接受新的身份，才能在这个世界活下去。

    呃不对……首先要填饱肚子。

    威廉将他的屋子翻了一个底朝天，除了一个破旧的电视机和两双盗版运动鞋，他没有发现别的有价值的东西，这个身体的主人就连一台笔记本电脑都没有，还真是一个穷鬼。

    “可惜了我的d.va，可惜了我的屁股。”威廉一脸悲痛的表情想着，不知道这个世界有没有守望先锋游戏，不过就算是有又怎么样，他现在连电脑都买不起。

    “98%，99%，100%！”

    突然间，他的耳边似乎响起了什么声音，准确来说，这并不是他的耳朵能听见的，而是直接出现在他的脑海深处。威廉总觉得这个声音有些耳熟，因为他正是被这个声音叫醒的。

    伴随着神秘声音的出现，威廉面前浮现一个个白色的光点，这些光点在空中飞来飞去，最终落在他的左手手背上，化为一个像是纹身一样的标志。

    威廉顿时愣住了，这竟然是守望先锋游戏的logo！

    说到守望先锋，就当然要说说它著名的游戏图标。

    守望先锋的游戏图标，其实是一个大写的o和w重合而成，ow就是overwatch的缩写，即“守望先锋”。还因为守望先锋有fps射击元素，所以这个图标也看起来像是枪械的准星。

    不过威廉最喜欢的解释是有关于守望屁股的传闻，你仔细看这个图标像不像一个屁股？

    咳咳，废话不多说。

    威廉看向手背上的守望先锋标志，他忍不住心中的好奇，用手轻轻触摸一下，没有想到的是，这个游戏标志竟然随之亮了起来，夺目的白光在他眼前化为一幅幅令人震撼的画面：

    这些画面都是守望先锋角色的战斗场面，士兵76的战术目镜，法老之鹰的天降正义，死神的死亡绽放，麦克雷的午时已到，路霸的鸡飞狗跳……

    来自守望先锋的英雄们栩栩如生，仿佛下一秒就能从画面中走出来一样。

    最后，所有的画面融为一体，化为一个广阔到好像没有尽头的世界，就在这个世界的中央，一个巨大的守望先锋logo正在慢慢旋转。

    “我是雅典娜，欢迎来到守望先锋系统。”

    伴随着令人熟悉的守望先锋背景音乐，威廉的耳边响起了一个温柔的声音。

    雅典娜？这个雅典娜并不是圣斗士中经常被敌人绑架劫走的纱织大小姐，而是守望先锋世界的人工智能——athena。

    守望先锋的世界观中，athena雅典娜是强大的人工智能，它曾经在新手教学里出现，在直布罗陀监测站的电脑屏幕上也能看到它的身影。

    玩家们一直在猜测，她的本体可能就是官方动画中一个性感的白色机器人，可是这个英雄一直都没能出现。

    威廉捏了捏自己的眉心，这信息量实在是太大了，他一时间难以接受。

    他不过是玩游戏触电而已，灵魂竟然穿越到了另外一个世界。

    在这个世界刚刚醒来，他就解锁了守望先锋系统。穿越小说他也看过不少，一般男主都会获得金手指。

    像是戒指里的老爷爷啊，被封印的魔王啊，无敌的系统啊。所以，这个雅典娜就是他的金手指？