    “空姐好，空姐妙！空姐的**玩起来爽滋滋！”

    萧羽吹着口哨，心情倍爽的前去取行李。不过，取行李处，一群拖着行李箱的旅客，全都目光诧异的望着他。

    因为此刻，萧羽背着一个黑布包裹的背囊，背囊呈长方体，十分修长，给人感觉像是古代的剑匣子。

    萧羽侧过头，对着剑匣子呵呵一笑，“小黑！哥带你去撩妹了哦！”

    东海大学！

    华夏数一数二的艺术类高等学院，被誉为“华夏美女的摇篮”！

    此刻，萧羽背着一个黑色的背囊，站在校门前，望着进进出出的女大学生，眼眸不由升起一抹紫意，紧接着这些学妹学姐身上穿的衣服，在他眼中，渐渐变得透明起来

    “哎呀我去，那小妹腿好白，好长呀！啧啧，够我玩半个月啊！”

    “我的天，那小腰，水蛇一样，我受不了啊！”

    “天哪！那学姐的胸上有一颗痣，啧啧，胸有大痣的美女我喜欢！”

    “噗发现一个白！虎！克夫呀！”

    “”

    连吞了几口口水，萧羽心底不禁荡漾了起来，“这女校，我喜欢！哥撩妹的人生，开始了”

    “别挡着我，让开！”

    这时，一道娇呵声从不远处传来。

    “卧槽，光天化日，居然有流氓？”萧羽闻言，连忙循声望去。只见一个墙角里，两个流氓青年，正将一个女生给逼到角落里，挡住了她的去处。

    其中一个黄毛青年，狞笑一声，“罗烟儿，我们华哥请你去喝酒，你也敢拒绝？”

    一旁，华哥猥琐笑道，“是啊，我要长相有长相，要体力有体力的，等我们喝完酒，去开个房，包你满意。”

    “龌蹉！快放我走，不然我报警了！”

    “哟！骂了我？你还想报警？”华哥对着黄毛示意了一眼。

    黄毛面庞狞笑，拿出一块手帕，然后又拿出个白色的瓶子，往手帕上倒了些不明液体，“哼！既然你不愿意，那只好”

    “桀桀”

    罗烟儿连忙求救，“不要，救命啊！”

    “黄毛，快将她嘴鼻捂住！”

    “好嘞！”黄毛阴森一笑，拿着手帕，对着罗烟儿而去。

    “别过来！”

    罗烟儿连忙后退，可是她已经退到墙角，无处可退了。

    华哥大笑，“桀桀，黄毛，激动不？咋们今天能玩校花了。”

    黄毛留着口水，“这罗烟儿可是咋们东海大学，数一数二的校花呢，华哥，咋们福气真好！”

    “咳咳，请问校长办公室怎么走？”

    不过，就在黄毛与华哥兴奋的时候，一道轻咳声响起。

    黄毛与华哥吓得浑身一颤，连忙停止了动作，回过头，只见一个二十多岁的青年，背着一个长长的黑色包裹，笑呵呵的望着他们。

    罗烟儿看到萧羽，连忙惊喜的求救，“木头哥，求求你，快帮我报警！”

    “木头哥？”萧羽嘴角不由一抽，“美女，你是和我说话吗？”

    罗烟儿点头，“是的，木头哥，你快帮帮我！”

    “小子，你他吗的敢多管闲事，老子废了你！”

    华哥见萧羽准备帮忙的样子，连忙凶恶的威胁道，“你现在滚，老子就当做没看到，不然！”

    说着，华哥与黄毛，拿出一个匕首来。

    “我去，还有家伙啊！”

    萧羽洒然一笑，放下包裹后，身形嗖的一下，便消失在原地。

    嘭！

    一拳打在了黄毛的下巴上，黄毛的下巴立刻扭曲，“呃我，我，我的嘴歪了。”

    “黄毛！”华哥暴喝一声，见到黄毛的惨状，连忙挥着手中的匕首，对着萧羽的心脏刺去。

    哼！

    萧羽冷哼一声，接着身形一侧，然后一只手抓住了华哥拿着匕首的手腕，面庞坏坏一笑，“既然你喜欢玩匕首，那可要好好体验一番。”

    “体验你妈个。”华哥咒骂，可是他却惊恐的发现，自己的手腕被萧羽抓着，怎么挣扎，都动不了一丝。

    萧羽邪魅一笑，手往下一用力，华哥原本刺向他心脏的匕首，便继续向下，划了一个半圆。

    咔嗤

    刺入了华哥的双胯之中！

    “傲欧”华哥惨烈的哭叫起来，“我的蛋，蛋碎了！华丽的碎了一地啊！”

    “还不快滚！”萧羽叱喝道。

    “是是！”嘴歪了的黄毛，连忙拖着华哥，狼狈的逃走了。

    “谢谢你，木头哥！”罗烟儿眨了眨妙眸，对着萧羽感谢的笑了笑。

    萧羽这时，也是看清了眼前女孩的容貌。

    只见她穿着一件小粉裙，露出两条纤细的小美腿。盈盈一笑的绝美脸蛋上，带着一股轻灵之气。

    精致的五官，好比天上最美的仙女，带着不食烟火的美，下凡而来！

    而最吸引人的，便是罗烟儿那迷人的眼睛，眸含秋水，犹似一泓清水，清澈透明。

    嫣然一笑，百媚众生。

    “那个谢谢你！”罗烟儿见萧羽目光楞然的盯着她，脸蛋不由微微一红。

    萧羽回过神，“咳咳，没关系，路见不平一声吼，何况你长得这么漂亮，我怎能不出手？”

    “咯咯”罗烟儿咯咯一笑，“木头哥，你身手好厉害。对了，你也是东海大学的吗？”

    “嗯，我今天报道！”

    “木头哥，原来你也是东海大学的啊！”罗烟儿惊喜的伸出玉手，道，“我叫罗烟儿，你叫什么？”

    “萧羽！”

    萧羽同样伸出手，碰触到罗烟儿那软软的玉手后，他心中忍不住一番荡漾，“啧啧，这小手，好软，好嫩啊！这要是给我按摩肩膀，不知得多舒服？”

    “要是按摩“小腿”，岂不是爽“

    “萧羽？嗯，我知道了。”罗烟儿上下打量了一下萧羽，掩嘴轻笑，“木头哥，你有女朋友吗？”

    面对罗烟儿突然一问，萧羽顿时愕然，“怎么了？”

    罗烟儿扑哧一笑，“当然是给你介绍对象啊！”

    “介绍对象？”萧羽闻言，又重新打量起眼前的罗烟儿。

    />

    脸蛋，完美！

    身高，完美！

    身材，完美！

    萧羽故作腼腆的笑道，“这个可以有！”

    “嘻嘻！”罗烟儿嘻嘻一笑，“那改天，我把我好朋友，介绍给你！”

    “你朋友？”

    “嗯，我朋友她非常喜欢身手好，能打架保护她，给她安全感的男生。今天碰到你，我第一时间便想到将你介绍给她。”

    “这样啊！”萧羽有些失望的叹了口气，“那算了。”

    “你不喜欢吗？”罗烟儿抿了抿嘴，笑呵呵的道，“我可是偷偷告诉你，我朋友的咪咪，好大好大的哦。”

    噗

    咪！

    咪咪，好大好大！

    萧羽狼狈的咽了一口唾沫，尴尬的挠头撇开话题，“罗烟儿同学，你知道校长办公室在哪吗？”

    “你不相信？”罗烟儿抿了抿薄唇，“可大可大了！”

    萧羽汗颜，脑海却忍不住想起，之前飞机上，那个34的“平胸妹”。

    “相信！那下次再说吧！”萧羽心中暗暗啧嘴，这个罗烟儿，长得可以说是倾国倾城，怎么却喜欢给人做媒呢？

    “你们男人不就喜欢那样的吗？”罗烟儿嘀咕了一句，便将校长办公室的地址，告诉了萧羽。

    “木头哥，那下次见面，我要让你见识一下我朋友！”

    “咳咳好的！”

    告别了罗烟儿，萧羽便顺着她指的方向，前往校长办公室。

    铛铛铛！

    “请进！”

    一道女性声音，从里面传了出来。

    萧羽理了理发型，背着包裹走了进去

    “”

    过了几秒，校长办公室里，两声惊愕的叫声，同时响起！

    “怎么是你？”