    秋风吹打落叶，走廊外的丫鬟一个扫成堆，一个用粗布袋蹲在那捡，三太太苏氏走到窗边，听着这嚓嚓的声音，不由的想起儿时的路边，金色的落叶厚厚的一层，脚踩下去，咯吱咯吱的脆声，捡片完整的好看的树叶夹在书里，不久碎成渣，弄的满书都是，讨来一顿训，可下一年依旧如此，或许只有那个年纪才会一丁点快乐都乐不此彼。

    春草掀帘进屋，道“太太，关了窗吧，这会风又起了。”

    三太太回身坐下，“你不是不知我顶不爱屋里关窗，一点不透气，整个人都闷的慌”

    三太太苏氏随手拿过之前没绣完的图，“这不开窗呀觉得闷，开了窗手伸出又冰凉，绣花针都拿不住了”

    春草笑着说“那也不好对着窗子站着，进了冷风，着了凉，到时受罪的还不是太太”

    “你这话从跟着我起就叨叨，叨叨到我抱孙子”

    春草抿嘴一笑，道“奴婢年年说太太可是年年都不听的，幸好太太身子底子好，太太听奴婢一句，前儿个才说胳膊疼，可不就是吹了风”

    前儿个，前儿是气级使劲向三老爷甩胳膊，那才胳膊疼的，没甩着老爷，却把自己胳膊耍的疼。

    春草接着道“这几天秋藤家去了，不然让她好好给太太揉揉，再用上三姑奶奶上回拿来的活血化瘀的药油，揉两天就好了”

    三姑奶奶的婆家是武将之家，有特质的断骨损伤活血化瘀的药油，她时不时给娘家拿回来一些。

    这时，远处咚咚的几个人脚步声急匆匆的，院子里丫鬟声“三姑奶奶来了”，真是说曹操曹操到。

    就见帘子猛的掀开，一个浓眉大眼却一脸冰霜的妇人进来，她坐下对着春草说“给我倒杯水”

    春草应了声下去。

    三姑奶奶如果除开一脸寒气，也是个貌美妇人，可惜因为守寡只能一身素色，头盘高髻也只一个墨玉发髻贯之。

    “三嫂，我家死老太婆又出幺蛾子”三姑奶奶黑着脸道

    苏氏心里想，你说她死老太婆幺蛾子，她肯定也在背后说你败家媳妇搅家精，你个现代穿的横冲直撞二三十年，不是有个好娘家，早不知在哪死翘翘了。

    苏氏把绣花绷子递给端了茶进屋的春草，使个眼色，知意她带人离远点。其实也不用交代，每次三姑奶奶来，都是清场的，不然她有时胡言乱语让下人听到也是不好。

    “又闹什么了，”苏氏见怪不怪的问道。

    三姑奶奶气的一拍桌子，“她要将我的双儿许配给她那打秋风的外甥孙，”

    三姑奶奶丈夫早死，留下两个女儿，大的叫蓉儿，小的叫双儿，苏氏吐槽，如果有的生老三是否叫小龙女，她有多稀罕老金呀。

    “哪个？”苏氏还没听明白是她说的是哪个。

    “就是我婆婆的妹妹的外孙，前几年娘儿俩来投奔侯府，穷的叮当响，两手空空上门来，我婆婆瞎好心留在府里，给了个偏院让他们住下，还供着哥儿去书院读书”

    “哦，那个才考上秀才的那个”苏氏知道了是哪个，也见过一面，满清朗俊秀的一个儿郎，谈吐不俗。不看家世的话，三姑奶奶的小女还配不上人家哪。

    “秀才顶个鬼用，难道让我双儿带着嫁妆去倒贴？还要伺候他那寡妇娘？”三姑太太恨恨的磨牙。

    苏氏无语，当年你一门心思要嫁的，闹个天翻地覆嫁的人不也是个秀才？再说人家住府里几年能不知你家女是如何？指不定别人还看不上你家的哪。

    “那家人口简单，双儿性子乖顺，陪嫁也不少，嫁过去也好过日子”

    “三嫂，你不知寡妇带大的儿子不能嫁？我心疼娇养大的女儿，不是嫁过去受罪的”三姑奶奶扭过身大口大口的喝茶，掩盖她眼中溢出的泪水。

    苏氏腹诽，我知，你也想到自己是个寡妇，别人是个寡妇还有个儿，你没儿子还硬着头不过继，到头来在婆家无处不受气，婆家早就发话，公中除了贴补孙女的陪嫁，三姑奶奶所属的四房一分家产没有。

    苏氏每次之前听到三姑奶奶抱怨男女要平等，为何孙女就没继承权时，就嗤之以鼻，在哪个庙里念哪个经，二十世纪一般还房产留给儿子哪，别说这父权社会了，你要不是侯府里出去的姑奶奶，有几个兄弟撑腰，不然在婆家你早就家庙里念经去了。再说你挑别人有个寡妇娘，别人是否挑你女是个丧父的？

    苏氏默默递给她一个手帕，也懒得多言，反正三姑奶奶需要的是发泄，大事她如今闹不过婆家，小事她也只能到三嫂这发泄下。大嫂管着府里大小事，也懒得也没空听她牢骚，二哥是庶出，所以她也高傲着不愿多搭理二嫂，只有我，一是一个地方来的，虽然你不知道；二是看你像个不懂事的孩子横冲直闯，总是想能拐弯抹角劝下你，谁知好话你不爱听，那就当个听众，让你发泄出心里的垃圾，也好过在心里憋屈死。

    多年前，大嫂似笑非笑的说道“三弟妹，我是服了你，三姑奶奶一会一趟的，不是跳脚就是哭天抹泪，你总是有时间陪着，我可是有心无力，家里上下没有哪不得紧着眼看着”。想想那时自己怎么回答的，“谁没个难过事，自个小姑，有苦处不回娘家来还能去哪？”。今年，大嫂认真的又说“三弟妹，我算是真服你，我自己妹妹在我面前哭几回我都烦的恨不得躲着她，这么些年，也真难为你真受着”。

    苏氏的回答，“不是真受着，看着那么一个眉眼明朗风华正茂的小娘子变成如今这样的，我是真的难受”。是替她难受吗？也是替当初的自己，一样的朝气，一样的倔强，一样的父母娇养，到头来一样的头破血流，看她如看自己。这一世，自己悟了，可来自同年代的三姑奶奶哪？还在密不透风的四方里横冲直撞，而且这个四方是她自己密封的。

    。