    雨夜，朱雀王朝天禹行宫北角。

    “嗬，嗬……”

    只听有粗重而痛苦的喘息声，正伴随着错乱的脚步声急促的起伏着，循声看去，便见有一名白裙少女正慌不择路，几步一踉跄的拼命超前狂奔。

    “嗷――小贱人！你他娘的给我站住。”

    而在少女的身后，分明有一名肥头大耳，长得比猪八戒还猥琐的男人，正一边捂着裤裆骂骂咧咧，一边抖着满身的肥肉狂追，一只肥猪手眼看就要够着少女的身体了！

    “不！不……”

    这让身体已经达到极限！完全无法再加速的的叶千璃感到了绝望，她此刻不仅浑身火灼般的难受，体内的玄劲还完全催动不了，神智也越来越模糊，可是……

    她不能停啊！

    一定一定不能停啊！

    有人要玷污她的清白，有人要毁她神女之体，有人要害她……她不能停下来，她必须逃离这里。

    “再坚持一会，表妹马上就会回来了，再坚持一会……”叶千璃拼命的给自己打气，并再次将舌尖咬破，疼痛让她保持住了清醒，她的脚步也因此而稳了下来，速度终于提上来了。

    可是直到叶千璃跑到了行宫北角边缘，跑到了天禹行宫地势最险峻的断天涯边时，她都等不来一个救她的人。

    “哈哈哈……小贱人，你已经不行了，还是乖乖让我上了你吧。”

    “小贱人，你看药力已经发散了，你跑不动也没地方跑了。”

    “小贱人，你敢踹我，看我不弄死你！……”

    神智已混乱的叶千璃，只听到一声声猖狂的叫嚣，只感觉身体被一堆肥肉压住，有人在撕她的衣物，有手在她身上乱摸！

    “滚……”

    “呜呜……”

    仅存的一丝理智让叶千璃想挣扎，可她的身体却因为药力而本能的在反应，她不堪受辱的呜咽哀泣着。

    “嘶啦――”与此同时，她胸前的衣襟忽被完全撕开了，有冰凉的雨水和一双肥手同时侵袭了上去！

    “滚！”

    叶千璃突然尖锐的嘶喊了一声，她最后的理智让她在这屈辱的一刻，爆发出最后的反抗，她拼命的挣扎起来，并纵身一跃的！朝前方的悬崖跳了下去，她跳下了万丈深渊……

    ……

    淅沥沥的雨水，凉凉的淋在叶千璃的脸上，可是她却觉得很热！好热！热死人了！而且还浑身非常难受，好像有几千只大蚂蚁爬满了她的身体，还在一口一口的咬着她。

    她猛然张开眼，那是一双崔璨莹亮的琉璃目，很美，很冷。

    “什么鬼？”叶千璃望着漆黑的天空，发现自己居然吊在悬崖的一颗树上？可她不是应该在飞机上的么？

    “嘶――”她正有些懵逼，脑中却猛钻起一阵剧烈的痛感。

    半晌之后。

    “原来是恐袭，飞机被炸，而我还活着，只是换了一具身体。”叶千璃长叹了一口气，颇为啼笑皆非的总结道，“虽然是一具重伤，还中了高浓度媚药的身体。”

    不错。

    此刻的叶千璃，已经不是彼叶千璃了。

    现在的叶千璃，是人称“阎王要人三更死，叶神让人死回生”的世纪神医叶千璃，她一手银针斗阎王，战死神，百战百胜从不失手。

    原身的叶千璃，是朱雀王朝北境贵族叶家的大小姐，她是天生的神女之体，属于最完美的一种修炼体质，自幼被选中为朱雀王朝未来的王后。

    可惜这位王朝贵女，明显遭人暗算了。

    因为神女之体在十八岁之前，是绝对不能破身的，否则就会变成经脉全毁的废物。可是原身的叶千璃，不仅被下了高浓度媚药，还差点被强奸。

    “等等，雾艹！我这悬崖峭壁的，上哪儿找药解毒？”叶千璃发现这个问题很严重！虽然她是神医没错，可是她平时用的高科技仪器，高科技针药毛都没有，她能怎么搞？

    “记忆中天禹行宫西宫里面，有一眼冰泉。”本能最终还是让叶千璃在心里迅速分析出，对她解毒最有利的办法。

    “必须去那里。”叶千璃心中一定的想着，她可不想就这么死了，而且死了就什么都没有了，那不是白瞎了重活一次的机会？这怎么行？

    “咔擦。”

    思定的叶千璃目光平静的，伸手将自己移位的左腿骨矫正。

    “咔擦咔擦……”

    “膝盖骨对接成功；肋骨暂时掰正，不会伤到内脏……”

    在对受重伤的身体，进行了一次简单、残酷的处理后，叶千璃小心的从树枝上挪到峭壁边。

    通过对这具身体的初步估算，她预计她还能坚持二十分钟的清醒。

    而二十分钟，也是她体内的媚药，完全爆发的最后时限。

    二十分钟内，她必须爬上去不说，还需从行宫的北宫去到西宫，找到那一眼冰泉，否则她必死无疑了。

    “嗬――”叶千璃在长喘了一声后，便用一根被她折断的尖锐树枝芯，狠狠的朝着自己身体的几个穴位刺下去。

    人体的潜能，瞬间被叶千璃刺激了出来。

    而后在峭壁上，一抹狼狈的白影，立即以让人难以想象的速度，一步一步的往上爬！看起来完全不像是受了伤，还中了毒的人。

    叶千璃的目光始终平静无波，她集中精力的在掐算着她的时间，争分夺秒的往上爬。

    终于，她爬上了峭壁，她又从北宫进入了西宫。奇怪的是今夜的天禹行宫，无论是北宫还是西宫，居然都没有巡守？

    “十秒，最后十秒……”脚步已蹒跚的叶千璃闯入了冰泉殿。

    最后十秒！

    意识模糊的叶千璃，没有看到所谓的冰泉，但是她看到了一个男人，一个被飘渺云雾包裹着，宛如天神般的男人。

    “男人！”

    “男人！”

    叶千璃身体里的媚药，已经嚣张的爆发出来了！她全身上下的每一个细胞，都在叫嚣着，“要男人！要男人！”

    而这个男人就在眼前。

    “噗通！”

    叶千璃在意识全散的最后时刻，本能的朝前一扑，华丽丽的将这个男人扑倒。而这一扑下去，叶千璃就感受到满怀的冰凉，凉得她舒服到发根都在颤抖了。

    “唔――”

    这时候的叶千璃已经没有意识了，她本能的扒掉某些碍事的衣物，本能的含住一片冰凉的唇畔，本能的干了各种流氓事。

    “轰――”

    一股冷寒入骨，仿佛能将人瞬间冻死的杀气，则在这一刻暴虐的扩散出来。而杀意的发源地，正是某个被叶千璃忽然扑倒，然后强按在地上的男人。

    “嘶拉……”

    然而男人放出的杀意没用，叶千璃已经扒掉了他的裤子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷呜！新文开坑啦，求收藏，求点击，求推广……打滚各种求，嗷呜！