    “呼！”楚不凡猛然自床上坐了坐了起来，大口大口的喘着粗气，浑身上下的衣襟都已经被汗水浸透，被子散乱的被他蹬在了地上。

    这已经不知道是他第多少次了，每次从梦中惊醒都是这样，梦中的发生的一切依然历历在目。

    深深的呼吸几次，将自己的心境平复了下来，楚不凡慢慢陷入到回忆当中。无尽虚空战场之中，千年之战再次开启，他作为天界人族九大纹帝之一，毅然决然的和其他八位纹帝带领着人族修士走上了战场。

    千年之战是决定天界百族命运的战争，赢了掌控天界成为天界主宰享受天界之中的无尽资源，输了沦为别族附庸奴隶甚至是被赶出天界。这就是命运，无数年来天界早已不在是那浩瀚无垠广袤无边的天界，如今的天界已经凋敝，与数万年前的天界相比如今的天界大小不足以前的十之一二。

    岁月的长河之中，天界百族为了争夺底盘和资源互相之间无止境的攻伐，直到整个天界在他们的手中开始崩溃破碎。这时百族才因为天界的崩塌而不得不停下战争，他们直到此刻才意识到他们的伟力使得整个天界已经无法承受，在他们的互相攻伐之下开始崩塌破碎。大地沉沦，天空开裂，无数的生命在哀嚎，但也已成定局。

    百族纹帝联手，好不容易才将天界稳定了下来，可惜此时的天界与原来相比只剩下十之一二的大小。整个天界变得拥挤了起来，面对庞大的百族族群，以如今天界的状况根本无法满足他们的需求。

    所以为了继续生存，战争依然在持续依然没有停止。数十位各族的纹帝运用大手段合力将破碎的天界碎片收集起来，打造成为了一个虚空战场。虚空战场每千年开启一次，百族在其中争锋由此来决定接下来千年天界的掌控权。

    虚空战场的再次开启，作为人族九位巅峰强者纹帝之一的楚不凡带领着天界人族修士踏上了这片决定命运的土地。在所有人进入这里的时候他们都已经做好了马革裹尸的准备，百族之争，千年一战决定着一族的命运容不得丝毫的大意。

    但是令楚不凡他们万万没想到的是，战争开始之后，原本和人族属于同盟关系的族群纷纷倒戈选择了叛变。愤怒的他满腔怒火，质问着那些叛变的族群，得到的回答却是因为人族掌控天界的时间太久，那里的主人该换一换了。

    皇帝轮流做明年到我家，多么可笑的理由！！！

    人族九位纹帝掌控整个天界，自诩从来没有奴役过任何的族群，大家一视同仁。如今却是一句皇帝轮流做明年到我家就将他们多年的努力付诸东流，这让他们如何的不怒。

    孤立无缘的人族在整个战场之上纵横捭阖，所向披靡，但是猛虎终究架不住狼多。在百族的数十位纹帝高手的围攻之下，其他八位人族纹帝相继陨落，只剩下身受重伤的楚不凡带着剩下的人族修士艰难的反抗着。

    最终在为了掩护剩余不多的人族修士的逃离的情况之下，他最终也殒命于虚空战场之中。

    可是当楚不凡再次睁开眼的时候却发现自己并没有死，而是借尸还魂成为龙渊大陆之上战纹学院之中一名普普通通的教师。在吸收了这具原主人剩下的记忆之后，他才知道这具身体原来也叫做楚不凡和他同名同姓，但是在学院之中混的却相当凄惨。

    他原来在毕业之后选择了留校，在学校之中选择做一名普通的武道教师，但是自身的修为又不高，而且对于武道知识的掌握水平真的不敢令人恭维，也因此眼看着一学年的时间过去了，就他的书院之中没有哪怕一个学生，寒酸的令人有点惨不忍睹。如今学校已经下达了最后的通牒，若是在明年开学的时候他若还收不到一个学生的话，那么他将会被无情的辞退，再往难听点说就是让他卷铺盖走人。

    从自己并没有死的震惊之中缓了过来，楚不凡细细了将这具身体原主人遗留的记忆全部消化之后，不得不感叹真是造化无常。

    不过他脑中始终盘旋着的仍旧是虚空战场中的一幕幕，人族其他八位纹帝都与他相熟，互相之间称兄道弟。但是在虚空战场之中楚不凡眼睁睁的看着他们一个个在为所有人争取撤退时间的过程之中被围攻至死，就连最后他自己也难逃此劫。如今的他惦念的最多的还是在自己失去意识的时候看到的最后一幕，剩余的不多的人族修士不知如今如何，是否已经安全撤离，千年之战是否已经结束！

    不过最后他也只能无奈的叹口气，想的再多都已经无用，他现在已经不在是人族纹帝，而是龙渊大陆之上战纹学院的一名将要快被辞退的教师。除此之外剩下的就只有这具身体的原主人辛辛苦苦攒了好久攒下来的不到十个银币。

    将自身状况了解清楚之后，楚不凡看着学校分给自己的这个破旧的犹如茅屋的小院，这里就是属于他的书院。而现在他要做的就是先要想办法去收学生，因为离下一学年开学已经剩下不到三个月了，若是到了时间自己还收不到学生那自己可就真的无家可归了......

    前尘往事恍若南柯一梦，如今的楚不凡早已不在是那个叱咤风云的纹帝，但是每天夜里他都会梦到虚空战场中的一切，然后在梦中惊醒。

    下床之后，等到收拾完毕，整个人都显得精神许多。然后推开门屋外明媚的阳光刺的眼睛有些发疼，好一会才适应过来。不得不说的是在他之前检查过这具被自己占有的身体之后，心中还是很是窃喜，因为这具身体的天赋潜力都很好，虽说不是万中挑一或是百万中挑一，但是也当得起千里挑一。

    不过令他无力吐槽的是，有着这么好的潜力，原主人居然连九宫都没能开辟出来，更别说凝练龙纹，有着这么好的一具身体简直就是暴殄天物，最后还不明不白的挂了，被自己给捡了个漏。

    一套拳法下来，楚不凡感觉浑身舒坦，浑身毛孔舒张不断的引外界灵气入体，洗刷着身体上的疲劳，精神也更加的通透。

    “龙渊大陆之上的灵气好浓郁，这样的话修炼起来就更加事半功倍了。”

    自言自语的楚不凡一边擦着脸上的汗水，一边打量着整个小院。几日下来他对于这里还是很满意的，虽说小了点也破旧了点但是修一修，整理一下还是不错的，颇有一番世外高人隐居于此的味道。

    至于天界的一切，他如今已经暂时放了下来。但是暂时放下不代表着他不在意，在他的心中人族不朽，大道永昌。总有一天他会再次打上天界，百族终将在他的脚下臣服颤抖，那些背叛了人族的族群终有一天会为他们的选择付出血的代价！！！

    早饭过后，一身布衣的楚不凡悠闲的走在学院的青石板路上，看着来来往往的学生说说笑笑，他其实对现在学院教师的身份还是挺满意的，当然除了没学生是个光杆司令之外。距离最后的期限只剩下不到三个月，他打算在这段时间之内自己一边修炼一边物色一下学校之中是否有好的苗子，然后给拐过来，哦不，是收过来。

    这样的话自己的任务也就完成了，等到下学期开学的时候在从新生之中再看看有没有自己中意的苗子。这样一来自己现在的饭碗也暂时保了下来，不会在面临将要被开除的危险，同时还能培养一些好苗子，那样的话他们将来的成就高了可能会对自己杀回天界有很大帮助，这也算是他一点私心吧。