    2015年2月，新加坡阿尔法大赌场。

    正值华人春节，为了吸引内地豪客们，赌场方面煞费苦心，原本欧式华贵的大厅，被各种红灯笼与中国结缠绕。

    以往穿衣露肉的侍酒女郎们，此时也穿着唐装，穿行其间。

    荷官们不再西装领结，而是穿上胸口印着招财进宝，恭喜发财字样的长马褂。

    眯着醉眼的孔振东，左手微微晃动着蓝色马提尼的酒杯，右手指尖灵动翻滚着金色筹码。

    孔振东望着身边或狂热，或麻木，或兴高采烈，或赌咒骂娘的祖国同胞们，莫名的感到一丝厌恶与陌生。

    厌恶？孔振东自嘲一笑，好不容易拿到新年假期，不就是为了让自己放下架子，做个俗人么？

    晃动的酒液使得映在酒杯上的英俊面容微微变形，孔振东不由回想：有多久没人叫自己乒坛王子了？

    回望人生，自己看着前辈们拿到一个个冠军，自己拿到一个个冠军，自己的师弟们拿到一个个冠军，大满贯，双满贯，金满贯，全满贯……

    到如今，自己的女弟子们拿到一个个冠军。一次次卫冕，一次次荣耀加身，直到麻木！

    这个世界有比拿到冠军更难的事么？孔振东微微思量。

    或许有吧！

    那就是――拿个亚军！

    没兴趣赌两手的孔振东将注意力从赌桌上移开，无聊的看看大堂穹顶液晶巨屏播放的新闻资讯。

    赌场大堂穹顶成三角形摆放着三个超大型液晶巨屏，以往欧美游客居多时，多半会播放足球，拳击，无限制格斗等荷尔蒙爆棚的节目。

    今天因为内地大妈居多的缘故，赌场方面投其所好的播放和大陆相关的娱乐新闻。

    现在播放的是内地新晋影视天后――苏菲的专题。

    女明星苏菲去年以来实现了演艺生涯的蜕变，新加坡等东南亚市场同步引进了大陆超火的两部剧集《天骄魔女》以及《首都爱情故事》。

    专题评价苏菲在同一时间演活了为爱痴狂的古装魔女与坚强励志的都市新女性，演艺事业取得了非凡的成就。

    专题介绍苏菲刚刚拿下新女性传媒大奖，今年下半年还将有恨嫁女，毒皇后等极具挑战性的角色，让人拭目以待！

    这是苏菲？迷离的孔振东将整杯马提尼灌下喉咙。

    孔振东认识苏菲时，人家还是稚气未脱的小丫头。

    这些年，小丫头从功夫少女，到偶像女星，到气质女星，到坚强女性，最后成长为最成功的恨嫁女！

    想着苏菲，孔振东突然想放肆的赌一把！

    孔振东最擅长的是什么？是控制！

    控制每一次重心，每一次发力，每一个弧线，每一个落点。

    二十年来，孔振东被评为乒坛节奏与落点的第一控制大师！

    相比较绝对控制的乒乓球，孔振东唯一控制不住的，大概是大轮盘中那滚动弹起的小钢球。

    唰！小钢球凶猛的弹射而出，在一组组五颜六色的数字中往来穿行，仿佛在时间的长河中往来穿梭……

    望着顽强飞奔的小钢球，孔振东想起苏菲当年硬拉着自己观看的一部与轮盘赌有关的电影。

    那是部神奇的片子，女主角在轮盘赌旋转不息时，一次次穿梭时空。

    女主角玩命奔跑，只为拯救不断惹祸的邋遢男友。

    还记得苏菲当时紧了紧孔振东的怀抱，笑着说：要是时光倒流，你跌落谷底，成为奋斗在最底层的京漂那该多好，那时候你仰望着我来搭救你……

    望着那仿佛带着洪荒之力激射而出的小钢球，孔振东放肆的扔出了手中的筹码！

    筹码离手的瞬间，仿佛内心有个声音提醒：根据规定，你似乎不能参赌！

    规定？那，又怎么样呢？

    最高的荣誉，最好的女人，最醇的酒，最难忘的青春，自己有什么没有享受过？

    迷妹环绕到孑然一身，群雄争顶到独孤求败，自己还有什么可失去？

    孔振东醉倒前的最后画面，似乎看到小钢球弹跳着落入25的格槽……

    ~~~~~~

    叮~铃~铃~

    劣质闹钟的机械铃音将孔振东吵醒，闻着干燥的气息，睁眼看到的是京城老式四合院的屋内横梁。

    咋了？真的爆发洪荒之力，变身底层京漂了？

    二十年冠军生涯锻造的‘大心脏’让孔振东尽量平静的接受着脑海里不断闪回融合的记忆。

    可等到记忆融合完成，被媒体称为冷酷王子的孔振东还是吓得从床上蹦起来！

    蹦的并不高，因为这身体刚刚一米六。

    根据记忆，孔振东知道自己回到了1990年一普通少年体内，这少年也叫孔振东，刚刚十岁。

    摸着刚刚掀开的棉被，有着手打棉花的厚实感，被套则是用几块粗麻布缝合在一起，被套边缘可以见到灰色麻线穿行其间。

    小屋不大，墙上的挂历还是一代二代伟人们的集体风采。

    孔振东跳下土炕，赤脚跑到门边的架子上，取下毛巾，就着搪瓷盆里的冰水洗了个脸。

    八月酷暑，还是冷水洗脸舒爽。

    孔振东擦干脸上水珠，打量着手上的毛巾，会心一笑。

    红白相间的洗脸毛巾已经微微起毛，但还是能看清上面绣着的文字是――‘红旗渠’。

    搪瓷脸盆红毛巾，大干快上拼奉献！彷徨震惊过后，孔振东爱上了这个时代！

    可自己穿越二十五年这种怪事都能发生，过去不会改变得面目全非吧？

    孔振东扣上回力鞋，出了房间，直奔东屋小书房。

    书房门推开，一尘不染，比孔振东那狗窝般的房间整洁太多。

    孔振东根据记忆，知道这一世的母亲是个教师，刚刚从东北调回京里，因此虽然在暑假期间，也要到学校里去熟悉新的工作环境与课程。

    教师出身的母亲，对书房自然打理的井井有条。

    八十年代的文化人，都有收藏旧报刊杂志的习惯。孔振东打开屋角书柜的下层，抱出厚厚一摞过去几年的一些旧报纸。

    几个小时过去，孔振东将过去几年收藏下来的报纸头条都梳理了一遍，总算安心了。

    过去几年的国家国际大势，与自己上辈子的记忆没有差别。

    这个世界唯一的改变，大概就是自己成为了小五岁的另一个孔振东，再也不是上辈子五岁就跟着教练父亲起早打球的乒乓少年了！

    上辈子冠军拿到手软的极致荣耀，是用训练苦得吐饭的极致枯燥磨出来的。

    这辈子，还是不打球了吧！