    1926年，我国东北地区遭遇了百年难遇的旱灾，其中旱情以吉林地区尤为严重，放眼望去，河流干涸，土地龟裂，庄稼颗粒无收，数百万顷良田变做荒野，上百万人为了逃荒被迫背井离乡。

    起初百姓靠着挖野菜尚能勉强充饥，后来野菜挖光了，连树皮，草根都成了果腹充饥的食物，再后来，连这些东西都被人吃光了，在部分地区出现了竟然人吃人的现象！

    随着旱灾的持续加深，道路两边不乏饿死之人，其状极为惨烈。

    但在长白山脚下的长白县，有一处名为“新街屯”的村落，这里却和其它旱区形成极大反差，这儿虽也遭受到了旱灾，但屯子里的人全靠屯中的一口年代久远的古井取水浇灌农田，虽然地里的收成不如往年，不过让当地农民自给自足还是足够了。

    新街屯中的古井还有水流的消息不胫而走，使得附近十里八乡的相亲都争相前来取水救命。

    可是好景不长，据说在不久后有一天夜里，这个屯中不知发生了什么怪事，第二天再有人来取水时，发现屯中几百口人全部已经死亡，他们的死状都极其诡异，不论屯中男女老少，均是自胸口处开始腐烂，内脏也化成了一滩脓水，每个人死的时候皮肤都开始脱落，而且尸体的头部都朝着古井的方向。

    这件事情一经传播，立即引起了当地驻军的重视，东北军军部特意调了一个排的战士来调查这件事儿，不过后来前来调查这个排的战士在一夜之间竟然在这新街屯中凭空消失了！没有留下任何的痕迹。

    事态至此已然扩大，到最后竟然传到了奉天城的张作霖老帅耳中，老帅觉得此事非同小可，几经思虑后决定派遣亲信部将吴俊升亲自带队，低调前往新街屯继续排查这口古井的来历。

    后来吴俊升在这里遭遇到了什么我们不得而知，只是听他身边的亲信回忆说，当时吴将军带的百余名亲卫队，从屯中回来的只剩下了三人，在临撤出前吴俊升下令填平古井，又在屯中放起了大火，将整个屯子都付之一炬。回来了不久之后这三人也死于非命，临死前的状态和当日新街屯的乡亲们如出一辙。

    古井的事成了绝密，甚至连后来的少帅张学良都不曾知晓。

    这一切的一切，随着1928年6月4日凌晨皇姑屯火车站的一声巨响，变成了永远的秘密。

    然而当时新街屯中所发生的种种怪事，并没有瞒过早在东三省根植多年的日本特务机关，后来1931年九一八事变以后，日本人全面控制了东北。关东军也特意成立过一个秘密调查小组，前往新街屯遗址去探索古井的秘密，他们从古井中得到了什么已经无人知晓，只是自那以后，当地就成了一片无人区，所有在那里的百姓全部被关东军残忍杀害，当地至今仍旧留有几个万人坑。

    时光荏苒，岁月如梭，18年后这口古井的秘密伴随着新中国的成立永远的湮没进了历史的尘埃。。。。