    “这人是谁，为什么躺这里。”

    “看他的衣服真奇特，不像部落的矮人！”

    两位矮人争辩着，持续许久，也没得出像样的结论。

    又一个矮人走了过来，矮人迅速插入人群里面，来到正前方。

    “哼，叫醒他，然后问问他的身份！”

    这是一位身材偏高的矮人，身高不如十五、六岁孩子的长度。

    他留着黑色络腮胡，眼窝深陷进，瞳孔边缘泛着一圈血丝，牙齿深黄色，两三根獠牙从厚实的嘴唇里边露出来。

    “嗯，不是我们部落的人，看他的身体多么修长，我敢断定他定是一位人类无疑！”

    矮人巫衣解开艾纶的衣服，一件粗布制的白衣，接着从嘴里吐出一滩被嚼的稀烂的药叶，双手用力搓揉，把那些药叶子涂抹发烂流着浓汁的伤患上。

    “不见得吧，说不定是精灵族里走出来的没落家族的高干子弟？就像索克那样的...”一边的矮人半开玩笑的说道。

    “这一点也不好笑！”

    酋长瞪了一眼先前说话的矮人，声音如洪钟一般响彻起来，接着对方也不说话了。

    铁屑部落也仅剩下上千多人，巅峰时的铁屑部落是支撑矮人分支的豪门望族。

    矮人因贪婪成性的恶习，沉迷金子般闪耀的贵金属。

    他们不光对部落所属领地的贵金属有贪慕占有的私心，还对其他部落的贵金属矿藏心生贪慕之心。

    矮人族部落发动战争的情况大多数都以私心为重，最后会为了金属矿藏侵略其它的种族领地。

    人类发现矮人不耕种、不工作、喜欢占有发亮重金属的丑陋德性的时候，与百年之前斩断两族间的联系。

    “醒醒。”

    意识深处，亚伦感到有人在呼唤他。

    不久前刚经历一场旷日持久的战争，但眼下...那遍地的尸体已经消失，耳畔仿佛还能听见那恸听的哀鸣声。

    其中不光有魔族的哭嚎声，也有一些源于同伴们的嚎声。

    他已脱离战场前线，迷失此地许久。

    他如同迷失的羔羊，颤颤巍巍的望向死敌一般的矮人。

    “你...你们是矮人！”亚纶惊讶极了。

    “你是人类？”

    周围的一大群人一阵推嚷，矮人身披某些动物的软皮，持有落后兵器，其中狼牙棒也有、大刀也有，一些妇孺手里用磨开的树枝当武器。

    矮人非常警惕的望着他，手里的兵器始终没有放下。

    直到这时，在他们的队伍里走出一位个头比普通矮人还高一截的矮人，打圈的黑色络腮胡显得茂密。

    “你怎么会在这里，年轻人的人类先生，你打算驱逐我们吗？”

    亚纶的意识还没有恢复，原本他还在那场旷日持久的战争苦苦干熬，作为铸造兵器的实习工匠师，平时少有时间去摸熔炼炉和锤子。

    好景不长，魔族亲兵兵团夜叉部队夜袭王师的铁骑军，在一片夜袭的混战中，匠师甩掉熔炉，熔炉内的焚寂业火融化支撑建筑群的石柱，亚纶被一块掉落的石头砸中脑袋，随即失去意识。

    对方说着一口流利的矮人语，亚纶自然听不懂他在说些什么，在看那周围那一些矮人警惕的望着他，现在的局势，他倒更像一只在悬崖边上的绵羊。

    挣扎已是徒劳，后方的矮人小分队大肆发出一阵骚乱，刹那之间，一整个铁屑部落的矮人们一下散了开来。

    矮人慌慌张张的从后军向中军方向跑来，背上扎着三根树枝造的长矛，看起来血淋淋的，这只矮人被扎的像只刺猬小跑过来。

    身材健硕的矮人领袖冒着巨大的风险，伸手将亲兵后背的长矛拔出体外，同时一边招呼边上矮人巫医赶来医救。

    矮人巫医忙用一口咀嚼稀烂的药草叶，配合一道古老的咒语交织齐下，矮人背后的创伤已肉眼可辨的速度急剧愈合起来。

    亲眼目睹神秘的治愈之术的时候，亚纶心底一阵狂喜。

    他想起那段昏昏沉沉的记忆阶段，胸口部位传过一阵瘙痒的感受。

    现在仔细去回忆，看来那注定不是幻觉所至的结果，在昏睡的时候，曾被神秘的唾液药叶救治回来。

    一边望着一边想着，亚纶撩开胸口的衣物望上去。

    胸口的创伤已经结痂，楚楚疼意从伤口深处传出来，鼻子酸意一起，眼泪都被呛了出来。

    他努力克制情绪回想好的一面，这才把眼泪使劲憋了回去。

    莫不是亲眼目睹，亚纶几乎不会相信文明落后的矮人种族也有盛传古老巫术的巫师的存在。

    这位矮人医生每用完一次巫术，脸上疲态显露出来，脸色刹那间变得苍白，皮肤褶皱浮现，宛如六七十岁的老头子。

    后方的矮人部队的确有骚乱出现，不少的矮人浑身中箭的向中军跑来。

    那一位身材高大的矮人，是这支矮人部队的领袖。

    他拔出随身佩剑，杀意紧接在眼前浮现，但就在下一刻，周围的矮人们纷纷作出与他相仿的动作，亮明了手里的武器。

    这是又要打仗了？艾伦想到不久前的那场战斗，压根不晓得战争结果如何？难不成魔族已经捣毁人类派往的精锐大军。

    若是那样，人类统辖的城池瞬间沦落为一座座空城。

    精锐的人类士兵一去不复返，王国除了动用民兵守城别无他法，但民兵除了数量上占得优势，十个也未必比得上一位精锐士兵的素质。

    胡思乱想之际，亚纶当即被拥入野人阵营中。

    号角已经响起，跌宕起伏的号音响彻天空，他在下一刻已经意识到事情的不对劲。

    这不是魔族的号音，另外一支矮人部落演奏的一组战争号角。

    “内讧了？”

    亚纶小心翼翼的说道，在他左边的矮人医生急忙发出一阵咳嗽的声音。

    矮人巫医瞥了一眼他，原来矮人族内的矮人也会用名字相互称呼。

    亚纶在意识恢复一些后，听见矮人对话后，渐渐也跟着看清当下局势发生的变化。

    矮人语言的词汇非常生涩，一般人想听懂矮人之间的对话，没有专门学习或者极高的语言天赋怕是也难明白期间的意思。

    以前学习矮人的语言，主要人类与矮人一直都处于针尖对麦芒的对峙局势，人类一般学习矮人语言无非是为了刺探情报，亚纶知道矮人巫医的名字，原来这位矮人的名字是索克。

    脑中的知识帮他快速读取这场突如其来的战争目的，虽然还不是特别清楚铁屑部落的矮人为什么离开家乡来此，向前西行六百里路，很快到达人类王国统辖的边疆要塞。

    铁屑部落缓缓靠近边疆要塞，但他们迁徙过去绝非是为了侵略。

    于此之外，阵营的身后方旌旗招展，另一股矮人部落的矮人气势如虹，远远的地方，也能感受来自前方传来的戾气。

    随着大队矮人飞奔靠近，地面尘土飞扬起来。

    这远远比跟魔族战斗的情况恐怖甚许，昔日同伴同室操戈的情景不论发生何时，让人心头一寒，悲凉情绪渲染族人内外。

    “地穴战法！”

    铁屑部落的数千矮人，内心的滋味定不好受。

    此时，为首的领袖站了出来，发出一阵咆哮，仿佛喊出所有矮人的心声，局势因领袖的策应促使整个铁屑部落的矮人内心躁动不已。

    数千矮人密密麻麻前头紧排着，围绕的战法体系是背水一战的防御战略战法，铁桶一般固若金汤的防御力内外排着，前排盾牌兵，平时矮人们都把兵器藏在干粮车内拖着一并拉走。

    战势发生的时候，即便是妇孺都可以拿兵器上战杀敌，矮人们从推动干粮的小车下方抽出一把把锋锐钢刀。

    前头两排多是盾牌兵，中间两三排有一群懂得黑火药的矮人小队支援。

    余下的矮人，一个个手持钢刀，狼牙棒斜跨后背。

    狼牙棒通常用藤绳紧缚，勾在脖子后边的地方。

    轻轻一扯，狼牙棒随时简单的拿下来。

    亚纶以前只算是一个实习匠师，压根没有机会上入战场前线。

    因为偶然的一次机遇，矮人种族内部发生一场大规模的战争，让亚纶原本平庸的人生里掀起些许的波澜。

    人类提防矮人，迫不得已与之交战。

    其原由是恐惧矮人那一无穷无尽的欲望，惧怕矮人的欲念。

    所以要用四肢发达，头脑简单形容矮人就更不确切。

    矮人商人会为一块稀有精铁，可以与其他商人激烈争吵几天。

    人类是理性生物，可矮人是其人类分支的特殊点。

    “这场战争亦是无法挽回，避无可避。”索克响应道，向前头的高大的矮人喊话，高大的矮人是铁屑部落的酋长，也是铁屑部落中枢的智囊团。

    “一战将它们击溃，否则泣血部落那帮杂碎还会对我们穷追猛打，为了部落的未来，我们只有战斗下去，盾牌兵严防死守，火铳队，等把对方放近了再打，剩下的矮人等我的手势，一并跟我并肩冲出去。”

    酋长激动的回应道，一众矮人的眼神变得无比凶残，它们早就磨刀霍霍，迫不及待等冲锋过来的矮人受死。