    纷乱的秋季已经快要结束，秋风的尾巴尖扫过，最后一片落叶飘落在地上，整个街道都已经光秃秃一片。

    一个裹着围脖的人从落叶上踩过，叶子发出“喀啦”的响声。

    他把围脖裹得很高，遮住了半张脸，看不清是什么样子。

    街上只有寥寥几个行人走过，他谨慎扫视了一圈，向对面招牌名字叫做“三杯酒馆”的建筑旁边、某个没有招牌、十分不起眼的木门走过去。

    他推开很有些破旧的木门，里面已经有人在等着他了。

    不大的屋子里只在中间摆了一张方形小木桌，另加几个板凳，一个人就坐在他右手边的位置。

    “你来的可真快。”那人向他打招呼。

    “没有你快。”吉维塔把脸上的围脖拉下，坐在那人对面，稍微松了一口气。

    他一路上几乎没有停下来过，直到现在才终于能够休息片刻，但他知道这只不过是暂时的而已。

    “卡，其他人还没到吗？”喘了几口气后，吉维塔向那人询问。

    “我到了之后，你是第二个。”被叫做“卡”的男人耸了耸肩后回答。

    得到答案之后，吉维塔点点头，不再说话。

    直到近午，才又有人推门进来。

    “抱歉。”

    那人进门之后气喘吁吁，显然赶路花费了他不少力气。

    休息了一会之后，他才接着把话说完。

    “抱歉，我来迟了。”他用歉意的目光看向两人。

    卡对那人表达了不满，“姆兰，为什么来的这么迟？”

    “抱歉，路上遇到了一些意外，马也死了，我只能跑着来。”姆兰解释到。

    吉维塔看了看怀表，“还没到12点，不算迟到。”

    姆兰向他露出感激的笑。

    因为吉维塔的解围，卡倒也没有再为难姆兰，只是露出不屑的神情，“你可真没用。”

    这句评价毫不客气。

    姆兰嘴角抽动几下，只是尴尬的笑了笑，转移了话题。

    “吉维塔，这次是什么任务？”

    吉维塔摊开手，摇头说：“不知道，任务的通知者也还没到。”

    三人在屋子里等待着，约定的时间早已过去。

    卡坐在木凳上，在短时间里已换了好几个姿势。

    他来的最早，等的时间也最长，眼看着过了约定的时间，早已满脸不耐烦。

    “真不知道这次的通知者是什么人！”他瞥了眼时间，“过了约定的时间还没来，让我们在这里等……”

    卡牢骚的话被木门推开的“嘎吱”声打断。

    “我好像听到有人对我不满？”骄逸的女声先一步让人留下印象。

    屋内所有目光都集中在了声音主人的身上。

    因为背光的缘故，几人只能看到暗红皮甲上反射的太阳光。

    “快关上门！”卡催促着。

    进来的是一个女孩，而且是一个穿着暗红短皮甲的漂亮，又娇纵的女孩。

    她进门的第一句话就是质问是否有人对她不满。

    “你就是通知人？”卡的目光在她身上转了转。

    “就是你对我不满吗？”女孩没有回答卡的问题，反而用手指绕着两边的马尾，俯身反问。

    “不满？倒也不是很多。只不过，你知道我们在这等了多久吗？你为什么迟到？”一样的问题，只不过卡的语气比起对姆兰时柔和多了。

    “理由？漂亮的女孩子迟到有什么不对？”听到卡的问话，女孩歪着头问，对这件事展现出相当不以为意的态度。

    就在或许将要发生什么的时候，吉维塔转移了话题。

    “好了，好了。这些都不重要，告诉我们任务的内容吧，把我们叫到这里来的理由。”

    女孩在屋里转了几步，脚上的皮靴与石砖接触，“哒、哒”的声音传进几人的耳朵里。

    她停在吉维塔面前，伸手拍拍他的肩膀，盯着他的脸。

    “你可比上次见面的时候帅多了。”

    吉维塔与她的目光一触即错，扫过她上扬的嘴角，随后低着头，摆出了足够的低姿态。

    “请告诉我们这次的任务到底是什么？莉莉小姐。”

    被吉维塔称作莉莉的女性似乎十分享受这样被请求的感觉，终于停止走动，坐下开口说出任务内容。

    “你说什么？”

    听到莉莉说出的任务内容之后，不止是卡和姆兰，吉维塔脸上也露出十分惊愕的表情。

    “嘿嘿……”

    似乎是三人脸上那种诧异的神情愉悦到了她，莉莉发出嘿嘿的笑声。

    听到莉莉的笑声，卡看向她，手抓住桌子边缘，狐疑的问：“这不会是你随口编来骗我们的吧？”

    莉莉脸上流露出刻意的怒容，她愤怒的指责卡。

    “你在说什么？竟然这样污蔑我！教会发派的任务，什么人敢随口编了？”

    根据莉莉的反馈，判断出她说的应该不是假话，吉维塔皱起了眉头。

    “可是，这样的任务，怎么会发派到我们头上？是不是应该交给更有能力的人去做？”姆兰看起来也很焦虑，平时他是不敢这样说的。

    “知道上次教会向瓦王里王国招安的事情吗？”

    莉莉两条腿叠在一起，白皙的大腿惹得人忍不住多看了几眼。

    “知道，就是上个月的事，不是失败了吗？”卡疑惑的回答，不知道莉莉为什么突然提起这件事。

    “上次负责招安的人是瓦王里王国原来的宰相拉巴辛，投靠教会后，他主动向教会请求负责招揽瓦王里王国的事宜，后来，结果你们都知道了。”

    姆兰问：“这跟我们这次的任务有什么关系？”

    听姆兰问到这个，莉莉又笑起来。

    “那个拉巴辛自己请求的任务失败，还被瓦王里王国的人骂的狗血喷头，回去之后他很不甘心啊，于是就有了这次的任务。”

    吉维塔觉得有些不可置信，“教会怎么可能同意这样的任务？”

    “对啊，这完全就是那个宰相利用教会泄私愤而已，这种任务……”姆兰附和。

    “拉巴辛投靠教会的时候带来了瓦王里王国的大半财产。”莉莉语气平淡的说出原因。

    吉维塔：“……”

    姆兰：“呃……”

    卡脸上露出鄙视的神色：“活该。”

    “这下你们知道原因了，总之，这个任务是教会同意的，你们可没有说不的资格。”莉莉扬起下巴，仿佛俯视着他们一般。

    吉维塔知道她确实有俯视他们的资格，“……知道了。”

    “你们不用露出这种沉重的样子。拉巴辛提供了情报，瓦王里王国最近好像进行过买卖精灵族的生意……”莉莉突然神秘的说。

    “买卖精灵族？”姆兰惊呼，“他们可是柏霖门教会的附属国，干这种事不怕被发现吗？”

    “这不正好是我们的机会吗？”卡冷笑一声，“只要把这件事捅出来，柏霖门教会不会再对瓦王里王国进行庇护，不管对我们冈德尔萨教会还是接下来的任务都百利无害。”

    吉维塔思索了一阵，认为可行，点头说：“好，既然已经有了目标，那么我们接下来就商量一下具体计划吧。”

    “哈~”莉莉站起来，打了个哈欠，用手捂着嘴说：“你们就慢慢在这又破又小的房子里待着吧，我可要回去了。”

    就如同她来时一样，莉莉我行我素的离开了。

    姆兰低声问吉维塔：“你认识她吗？”

    “以前，一次任务的时候见过一面。”吉维塔的回答含糊不清。

    “她真漂亮。”姆兰望着莉莉离去的方向喃喃说。

    这时，吉维塔的声音打断了他的妄想。

    “我劝你离她远点。”

    姆兰看着他，吉维塔面无表情的继续说：“听到她的名字之后你还没想起来吗？她是教会的圣女，莉莉。”

    虽然明面上称为圣女，但是私底下其他人都叫她魔女莉莉，她也是吉维塔不想碰到的人之一，因为上次的初见可算不上什么友好，还被她看见了一些不好的东西……

    吉维塔的眼神闪烁了几下，手握成拳又松开。

    虽然姆兰看上去对莉莉很有兴趣，想要再多问一些她的事情，但吉维塔并不想多谈，于是他岔开了话题。

    “我们还是谈谈接下来的计划吧。”

    卡身材强壮，战斗力很强；姆兰虽然战斗力不怎么样，身体看上去也并不强壮，但是他办事交际的天赋却很厉害；吉维塔身手灵巧，头脑灵活，适合刺探情报与暗杀工作。

    接下来的计划不论怎么安排也就是这样的分配。

    几个人就在瓦王里王国，王都中一个不起眼的小屋内，完成了覆灭王国计划第一步的商议。

    等到他们各自分散开的时候，夜幕已经从天边蔓延开来。

    原本街上就行人寥寥的王都此时已不见一个人影，只有几只耐寒的雀在光秃秃的树枝杈上发出“咕咕”的叫声。

    因宰相叛国被重创的瓦王里王国，连街上紧闭的门窗都显出悲愁的气息。

    吉维塔重新拉起围脖，把脸缩在围脖的阴影里，穿过街边的拐角消失了。

    在街上一排关闭的店铺之间，大马车旅店依然坚持迎客，虽然他们已经快一个多礼拜没有接待过客人了，但似乎他们的坚持获得了回报，一个人推开门走进来，那是客人的身影。

    原本正坐在桌子前里发呆的旅店老板笑容满面迎了上去。

    “欢迎光临！”