    无数位面漂浮在虚空当中，天圆地方，每一界，都拥有着独特的能量和道痕。

    万界，数万位面联合而成，无比巨大。

    万界枫林山，不过是一个无名小山，却随着一人横空出世，而引来无数大能。

    一个修长的身影站在山顶，穿着黑色大氅，随风猎猎作响，他面色冰冷无情，看向了四周的敌人，眼中迸发出惊天杀意。

    耳边，传来无数人嘈杂的怒吼。

    “秦天绝，交出逆天之轮！”

    “没错，这等危险之物，应该交给九宗十派，怎能由你这邪魔掌控！”

    “秦天绝，你灭我萧家，今日我必让你死亡葬身之地！”

    三皇四王，五侯七将，九宗十派，无数大能踏足万界，万界中央山被恐怖的异象笼罩，全部压向站在中央的男子。

    秦天绝看着眼前的一切，冰冷的面容，突然带起了一抹杀意十足的冷笑。

    “原本，你们不来，我还不会这样做！”

    “既然无论如何都要死，我也想看看，这逆天之轮，到底作用如何了！”

    “那么，就一起死吧！”

    这般说着，秦天绝的身躯上，猛然爆发出恐怖的元气，那元气之中，蕴含着十分独特的百道道痕，但是却没有任何形态，无法捉摸。

    那是时间！

    道痕爆发，笼罩数万敌人，似乎抽取了对方的生命。

    数万人惊恐尖叫，就是那些大能，都摆脱不了时间。

    下一刻，时空扭曲，天地倒转！

    “轰！”

    恐怖的力量，掀翻了一切，时间倒退，重回百年！

    ……

    蛮圣大陆。

    洛氏皇朝帝都――圣灵城！

    这座巨大的皇都，隐藏在繁华的背后，却是无数灰暗破旧的废弃之地。

    暗巷当中，一个少年狂奔着，最终却被逼入了角落当中.

    三个狰狞的大汉追击而来，手中带着长刀铁棍.

    “哈哈，秦天绝，你再跑啊？你小子不是很能跑吗？”为首的一个倒三角眼的中年男人，狞笑着说道。

    叫做秦天绝的少年眼中闪过一丝愤怒，胸口剧烈的起伏，瘦弱的身躯因为剧烈的运动，微微颤抖。

    “狼哥，放过我一次，以后我觉醒成为武魂者，一定报答你！”

    “哈哈，成为武魂者报答我们？你不捏死我们就奇怪了！”狼哥的一个属下冷笑着说道。

    “别放屁了，秦天绝，交出觉醒丹！”

    “是啊，交出来，我们就放过你这一次，怎么样？”

    三个人你一言我一语，却咄咄逼人。

    秦天绝眼中闪过恨意。

    洛氏皇朝统一规定，十六岁成年，即可领取一枚觉醒丹。

    只要觉醒武魂，就可以一飞冲天，秦天绝不过是一个孤儿，被一个乞丐抚养长大，却也有铭牌户籍，可以领取到一枚觉醒丹。

    这对于他来说，是改变人生的日子，他早早准备，甚至穿上了最干净的衣服，梳洗长发，洗净脸面才前去领取。

    只是他没有想到，还是被长期欺压他的流氓混混们发现。

    “是你们逼我的！”

    秦天绝的眼神发狠，他一咬牙，直接拔掉了瓶盖，将觉醒丹吞了下去。

    觉醒丹只是有一定几率觉醒武魂，但是失败率更大，尽管如此，只要血脉稍微有些反应，就能大量增强自身的体魄，未来也可以成为武者。

    但是在血脉反应剧烈的情况下，什么状况都可能发生，必须在一个相对安静的情况下服用。

    可是秦天绝顾不得了！

    “操，你小子找死！”

    看着秦天绝胡囫囵吞枣的吞下觉醒丹，之前被称之为狼哥的人怒吼一声。

    觉醒丹没有规定十六岁之后就无法服用，甚至这种丹药，蕴含能元，哪怕是服用过的人再服用，都可以稍微激发自身血脉。

    他们也因此抢夺，甚至控制了不少小乞丐，就为了这天。

    现在秦天绝一口吞下，他们自然怒火冲天。

    “砰！”

    铁棍直接敲击在了秦天绝的额头上，只是瞬间，秦天绝就觉得意识飞离，脑袋嗡嗡作响。

    下一刻，他已经倒在了地上。

    只是这样远远不能平息对方的愤怒，一阵凶猛的拳打脚踢，发泄在了瘦弱的少年身上。

    然而就在这个时候，一丝扭曲的波动传来，时间似乎都停止了。

    没有任何人发现，哪怕是圣灵城内最强的武魂者，也无知无觉。

    能量穿越了时间，穿越了空间，落入了被打的少年身上。

    躺在地上的秦天绝，却猛然睁开了眼睛。

    痛……

    秦天绝已经不知道多少年没有感觉到这种肉体的疼痛了。

    但是这种疼痛，却偏偏让他瞪大了眼睛，让秦天绝的灵魂，都跟着颤抖起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    秦天绝大笑出声。

    他成功了！

    其实他根本没有得到逆天之轮，只是他的武魂上去咬了逆天之轮一口，留下百道时之道痕，而他，就用这百道时之道痕，祭炼了无数强者，从而逆转了时间。

    他也不知道自己能不能成功，可是当时哪怕不这样，他也无法抵挡住那么多强者。

    “万界，我会回来的！”

    “这小子发什么疯？”狼哥看着秦天绝大笑，还胡言乱语，明明已经是强弩之末，可是狼哥却有一种不好的感觉。

    “狼哥，既然养着他也没用了，省的留下来占地方，直接杀死吧！”

    最重要的是，秦天绝吞了觉醒丹，就算没有觉醒武魂，但是体魄也会大幅度增加，杀掉秦天绝，可以绝了后患。

    “没错，弄死他！”

    另外一个人，也骂骂咧咧的说道。

    “死？”秦天绝口中喃喃，轻笑一声，冲天杀气传来。

    “死的人，应该是你们才对！”

    下一刻，秦天绝的身后，浮现出了一个巨兽！

    这巨兽不过是半透明的虚影，人面狮身，头带羊角，皮毛漆黑，背拖大鼎。

    仔细看去，那脸部居然和秦天绝脸十分相似，只是闭着眼睛。

    尽管如此，这怪物仍旧发出一种无形当中的力量，让狼哥三人好像被压制了一般，几乎窒息。

    跟在狼哥身边的一个人，此时双腿已经瑟瑟发抖，声音扭曲尖锐得像一个女人。

    “武魂！！！”