    “码头停泊红头船，遇见立马掉头还！船中河鬼在招手，溺死百姓多如狗！

    荒塚独坐无头身，恶魔正缺项上头，借头不还常见事，遇到切莫近前去！

    夜黑风高鬼出没，红衣女子不可近，灯下无影脚虚悬，厉鬼索命在眼前。。。。。。”

    寒夜，村外破庙之内，宁天行躺在稻草铺成的地铺上，心里想着宁爷爷的告诫，迟迟无法入睡。

    虽然宁爷爷已经故去两年多，但是这些话却一直牢牢记在宁天行的心里。

    这个世界妖魔鬼怪横行，人道不昌。

    像宁天行这样弱小的乞儿，如果不多长点心眼，很容易就会死在恶劣的环境下。

    宁天行本是个弃婴，是宁爷爷从荒山里捡来的。

    捡到他时，他还只是一个襁褓中的孩子。

    是宁爷爷一把屎一把尿将他给拉扯大的！

    宁爷爷是个看似平凡实则神秘的老手艺人，平常靠手艺为生。

    宁爷爷会的东西很多，他教宁天行识字，教宁天行各种手艺，教宁天行许多生存技巧，甚至还教会宁天行一门秘法神通！

    就在宁天行学会了不少生存技能之后，有一天，宁爷爷突然将宁天行叫到床头，交给宁天行一枚玉扳指，并交代了一些后事之后，就断了气。

    自此，宁天行成了孤儿。

    平时以宁爷爷教给他的手艺为生，或在闹市吹糖人，或编草鞋到集市去卖。

    除此之外，宁天行还卖过烧饼，做过裁缝，靠着这些技能养活自己。

    不过好景不长，城里遭遇兵祸，民不聊生，生意难做。

    宁天行只能逃到这丹阳城附近，与一帮乞儿为伍。

    这一待，就是一年多！

    。。。。。。

    借着微弱的火光，宁天行从胸口掏出两样东西，举在头顶上看。

    一枚兽牙护身符在黑夜里闪着幽光，看起来非常神秘。

    听宁爷爷说，他捡到宁天行时，这枚兽牙护身符就已经戴在宁天行的身上。

    这护身符大有可能是宁天行的父母留给他的！

    另外一个东西是宁爷爷留给他的玉扳指。

    这枚扳指看似某种杂玉所制，看起来平凡无奇。

    不过这是宁爷爷临死前交给他的，因此宁天行一直将它和兽牙护身符挂在身上，珍藏起来。

    宁天行看了一会，想象着父母的样子，回忆了一下与宁爷爷的音容笑貌，就又将两件东西珍重地藏在胸口。

    不远处的火堆还在燃烧，火苗轻轻跳动着，带给宁天行一丝温暖。

    庙里其他的孩子已经沉沉睡去，宁天行看了一眼身侧，一个五六岁的小女孩正依偎在他的身边。

    小女孩模样秀丽可爱，不知在梦里梦到了什么好事，此刻正翘着好看的嘴角，在梦里偷笑着。

    这小女孩名叫秦芸，本是诗书人家的孩子，父母死于兵祸，只剩下她自己跟着难民四处流浪。

    逃难时被宁天行遇到，宁天行看她可怜，便带着她一起逃到了丹阳城。

    秦芸乖巧可人，非常依恋宁天行，宁天行无亲无故，把秦芸当做自己的亲妹妹一样照顾。

    秦芸的身边躺着一名个子较高的少年，少年的名字叫做韩成，父亲本为猎户，后来死于猛兽之口，母亲病故后，他便流落街头成为乞丐。

    韩成的身边躺着一名面目英俊的少年，少年的名字叫汪耀日，父亲本是商人，后生意失败，家破人亡，被迫成为乞丐。

    再远处还躺着六个少年，这些少年的经历大致相同，都是父母双亡，变成孤儿，流落街头当了乞丐！

    宁天行与这群乞儿相处了一年，大家守望相助，早已结成了深厚的友谊。

    宁天行虽然年纪只有十岁，但是为人沉稳机警，更兼手上还有许多手艺。

    编草鞋，替人磨刀磨镜子，替人缝补衣裳。

    带着他们在这丹阳城附近混得不错。

    而且他的身上还有一门神秘的神通，经常可以在众人挨饿的时候变出饭来。

    这门神通的名字叫做“煮沙成饭”，只是这门神通太过消耗精神，除非饿到不行，否则宁天行不会轻易动用。

    不过即便如此，众少年也将宁天行视若神明，大家结成乞儿帮，并尊宁天行为大哥。

    当火堆逐渐熄灭，寒冷来袭，宁天行衣裳单薄，身上盖着稻草也无法温暖那彻骨的寒冷，长夜难熬，宁天行又想起了宁爷爷的话。

    “黑甲骑纸马，鬼将夜赶路，闲人莫挡道，冲撞入阴曹！

    荒野人问路，山精变做妇，不言也不语，速速把家还！

    半夜敲门有古怪，妖魔鬼怪站门外，屏住气来凝住神，切莫开门惹祸灾！。。。。。。“

    ”叩叩叩~“

    就在宁天行继续回忆着老人的告诫时，门外突然响起了一连串的敲门声！

    宁天行连忙闭气凝神，侧耳细听门外的动静！

    ”叩叩叩~“

    敲门声再次响起！

    ”有人吗？“

    一个老妇人的声音从外面传来。

    众少年被这敲门声惊醒，迷迷糊糊地从地上坐了起来，茫然看向庙门。

    ”有人吗？“

    那个声音再次响起。

    宁天行正想挥手示意众少年不要出声，一个嘴快的少年却是迷迷糊糊地答道：”这里已经睡满了人，你还是到别处去吧！“

    一听这话，宁天行心内一突，暗道这下要糟！

    果然，就在那少年的话音刚落之时，庙内突然刮起一阵怪风，怪风将插在庙门上的门栓给刮了起来！庙门应声大开！

    一位一手挎着个篮子，一手拄着拐杖，头包头巾，一脸皱纹的小脚老太婆登时出现在门外！

    最为可怕的，是那老太婆的脸色苍白无血，双目不是普通人的黑色，而是血红之色！狰狞的面容在月光下显得十分吓人！

    秦芸一见这老太婆的模样，立即吓得缩在宁天行的身后。

    其他的孩子除了韩成和汪耀日之外，此刻也是吓得缩成一团。

    ”我道是这破庙为何大门紧闭呢！原来里面住着这么多个童男童女！这下老身可要大饱口福了！“

    那老太婆看着众人，血红的眼睛闪过一丝嗜血的光芒，脸上更是挂着令人胆战心惊的狞笑。