    五月的楚州，正是迷人的季节，条条垂柳，泛着诱人的嫩绿；朵朵桐花，紫色让人迷醉；在温暖的金色阳光里，人们沐浴着花蕊与微风赐予的清香，初夏的味道弥漫在整个江城。

    楚州水果湖中学教学楼前里有几株广玉兰，白花正盛。

    高二七班在教学楼四层最东端，依稀可见远处浩渺的湖水，分不清那是水果湖还是大了无数倍的西湖，只见天际边的嫩绿和岸边的浓茵。

    今天是五月七号，三天的五一假期虽过去几天了，但余波仍在，这时正是上午第二节课后，做完眼保健操过后的休息时间，脱下冬季臃肿棉衣的同学们仍在兴奋的谈论假期趣闻。

    班长楚晨雪是男生们共评的年级五朵金花之一，容貌不是翘楚，学习成绩却三个学期长霸年级榜首，更让人称道的是其年龄是全年级最小的，此时正与两个相好女同学热烈的讨论五一期间在夏口中山公园举办的民谣歌会。

    “你们没去看真可惜了，郁东、沈卿、叶贝都来了，郁东好帅哦”同为学校里五朵金花之一的学习委员江雪是校园民谣的忠实拥趸，柳叶眉，瓜子脸，爱多愁善感，人称西湖林黛玉。

    “那些个矫揉做作的民谣有什么好听的？小虎队解散了，我再不听歌了”副班长裴香雪是五朵金花之首，面容精致如画，性格却大大咧咧，谁说一个漂亮的女生喜欢跟相貌普通的交好，从而来衬托自己？她们这三个班上最漂亮的女生却最喜欢同来同往。

    “前半句我赞成，民谣就是无病呻吟，小虎队解散就解散了，你可以听摇滚啊？秦朝和黑虎乐队你们嫌吵，可以听听许魏燕的，喏，这是他刚发行的专辑《在别处》，听听里面的青鸟，水妖，执着，太有范了”楚晨雪一身校服，圆脸双马尾，一套蓝色的涤纶运动服被学生们称为面口袋，但依然不能遮掩住其靓丽的身姿。

    “执着？不是田甄唱的吗？”裴香雪疑惑道。

    “执着是许魏燕作词作曲的，他是原唱，比田甄唱的有味道多了”楚晨雪解释。

    “你的许魏燕太丑了，我的霹雳虎参军了，我再不听歌了”裴香雪双手托腮作悲伤状。

    “前段时间你不是说他退役了，小虎队又重新组队唱歌了么？”江雪萌萌呆呆的问道。

    “上次是小帅虎陈小鹏退役，这次是霹雳虎吴卿龙入伍”裴香雪幽幽叹道。

    “哎哎，我们正说中山公园的歌会呢？你们说小虎队许魏燕的算什么呀？”江雪赶紧将话题带回来。

    “你喜欢民谣去找魏飞他们显摆去，他们的鞑靼乐队可想出名想疯了”楚晨雪不客气的说道，魏飞是班上的文艺委员。

    江雪的俏脸纠结，却只嘟囔“摇滚只是痞子的音乐，我们学生就应该听校园民谣”

    楚晨雪不理好友的怼怨，裴香雪却问道“你不是说也要准备组建乐队么？怎么样了？”

    “三班的那几个艺术生水平太次了，还嫌我不懂音乐，我不想跟他们组队了”楚晨雪很懊恼的抱怨。

    “我看你是当班长当惯了，他们想唱自己的写的歌，还不想让你当队长吧？”江雪还在记恨楚大班长说民谣无病呻吟的事。

    “是又怎么样？我组建乐队当然是我做主”楚晨雪笑着伸手咯吱江雪，虽都是宽大的面口袋在身，却旖旎无限。

    三人正嬉闹着，周围的各组同学亦三五扎堆议论纷纷，只不过大多男生眼光时不时瞟向这边。

    “二七班的楚晨雪同学，到教务处来一趟”学校的大喇叭响了。

    “今天老班不在，能有什么事啊？”江雪疑惑道，二七班的班主任杨建伟今天去华师附中开教学交流会去了。

    “去看看不就知道了”楚晨雪扯扯校服上衣，再过几天天气转热了，就不用穿这丑出天际的校服了。

    楚州水果湖高级中学是楚州数一数二的高中，除了那个变态的黄色山冈上的中学，他们可以自豪的宣称自己的学校是整个楚北以至中南六省最好的高中。

    至于同居一城的华师一附中，名头虽响，但那是书呆子聚集的地方，哪有水果湖中学这般蓬勃气象？而且近三年来，只有一次全市升学率第一的名头被他们夺取。

    正是休息时间，楼上走廊里打打闹闹的学生挥散着无穷尽的精力，喧闹声让人耳膜发颤。

    楚晨雪到了教学楼旁的教研楼，在年级教务室门前稍作歇息，跑下教学楼四层楼，再爬三层楼让她稍微有点气喘。

    “报告”楚晨雪整整衣服后到门口大声喊道。

    “进来”回话的是年级教务处处长华牧。

    楚晨雪进了教务室，这才发现里面还有几人，一个老师是二七班的数学老师徐胜龙，还有三个白衬衣蓝牛仔裤的少年，三人还背着一模一样的单肩包，正面印着阿迪达的三叶草标志，肩带上却印着奈克的勾勾标志，一看就是在汉正街买的水货包包。

    三个少年均很高大，左边的一个快一米九了，中间的一个肯定过了一米八，最矮的也接近一米八了，三人齐齐转身看向进来的楚晨雪。

    蓝色的运动套装校服让楚晨雪的身躯显得有些臃肿，但娇俏的面容和俏皮的双马尾让人眼睛一亮。

    楚晨雪也观察这三个少年，只觉得中间的那个有些脸熟，三人中左边那个最高的很帅，皮肤很白，却冷冷酷酷的；中间的那个却面带笑容，露出白白的牙齿；右边的一个佝偻着腰，面色漠然，只是这转头瞟一眼，那眼睛亮的吓人，这两人的肤色偏黑，带点红。

    这就是所谓的斜眼观瞧，精光一闪？楚晨雪不禁想起小说书上的描述语句。

    “楚晨雪同学，你们的杨老师今日去了华师附中开交流会，这三个同学是新来的转校生，分配到你们二七班，你带他们去教室安排桌椅上课，下节课再带他们去后勤处领取书本校服”教务处华牧处长吩咐道，他对学校里各班的干部都了如指掌。

    “是”楚晨雪赶紧答道，却看看一边的班上数学老师徐胜龙，徐老师只是皱着眉头没表示。

    此刻校内的上课铃声响起，清脆的直上云霄。

    “这两节课是杨老师的语文课，你们就自习吧”楚晨雪刚转过身，就听徐老师吩咐道。

    “好的，我先带三个同学去教室了”楚晨雪回头答道。

    “去吧，让同学们注意一下课堂纪律”徐老师挥挥手。

    楚晨雪走出教务室，中间的那个转校生向两位老师躬身行礼，然后带两个同伴跟上班长。

    出了教务室到楼梯口，中间那个转校生却停下脚步，查看教研楼墙壁上的响铃，红色的响铃扁扁的，排球大小，刚才是预备铃声，此刻稍作停顿便再次响起，零零零，零零零，急促脆响。