    戴着墨镜与头盔的岳锋被剧烈爆炸声震醒，发现仍坐在驾驶位上，不由松一口气，第一个念头就是：大难不死，必有……

    可是，他的心脏马上悬起来！

    惊天动地的爆炸声再次传来，一声比一声剧烈！

    真狠，掉下悬崖还炸，进了地狱还炸？

    岳锋迅速跳下车，疾然翻滚，战术规避。

    做为超级特种兵，规避动作千锤百炼，经无数次痛苦折磨，深烙灵魂深处，早就成为本能。

    咦，似乎不是地狱啊！

    岳锋敏锐观察四周！

    怎么回事，明明在中东沙漠腹地，秒变清山绿水？

    几分钟前，他在中东沙漠里执行绝密任务，送最新研制的武器装备回秘密基地。这一次，最重要的有三样，冲锋枪、远程狙击枪、反坦克狙击枪。

    我军一些秘密武器，常在外面试验。

    他全身装备都是最新研制的，刚刚命名。

    最新迷彩头盔，名为“龙1”，纳米钢制成，比普通钢强12倍，硬度提高3个数量级，普通子弹射不穿，防震功能极佳，百米外，不会被机枪子弹震折脖子。

    军衣下是“龙2”超薄防弹t恤，与普通t恤无异，纳米钢制成，五十米外，可抵挡机枪子弹。

    “龙3”太阳墨镜是纳米玻璃制成，五十米外，子弹打不穿。

    可是，半路上，他遇到米国特种兵两个排伏击，是世界最厉害的“三角洲特种部队”。

    显然，对方冲着我国最新研制的狙击枪来的。

    岳锋左冲右突，奋起超级战略狙击手龙威，杀死对方数十人，冲出重围。

    对方炮火覆盖，为保护国家机密，他果断开车冲出千米悬崖。

    坠崖瞬间，十几枚最新“火箭导弹”同时在头顶炸响，形成恐怖之极的“共爆”，他只觉异光大作，唯一感觉是旋转，光速旋转……

    同时，电脑里面的大量资料化为信息流，变成一道道奇光，涌进大脑，什么医学制药、天文地理，什么文学历史，什么电影电视歌曲、什么武器制造、什么商业运作，等等，数不胜数……

    似乎只是一眨眼，就来到山清水绿之处，是时光隧道吗？

    前方枪声剧烈，爆炸连成一片，一朵一朵小型蘑菇迅速升起，连成巨大的“乌云”，与烟火一起，笼罩着只有三平方公里的小镇。

    五架涂有旭日旗标识的飞机向小镇俯冲，疯狂扫射，毫无顾忌地扔炸弹。

    二战初期日军的军机，九六陆攻机。

    岳锋快速从车上取出“龙8”夜视望远镜，向小镇观察。这种望远镜倍数60，正常情况，白天可观察二十五公里的目标。在夜里，可看清楚8000米目标，故称“龙8”。

    这一看，顿时让他震惊无比，简直不敢相信眼睛！

    小镇就是人间地狱，炸得稀巴烂，到处巨大炮坑，到处剧烈燃烧，到处硝烟迷漫，到处血水横流……

    到处是尸体，没有一具尸体是完整的。

    尸体密密麻麻，重重叠叠，各种各样的死法都有！其中，有一颗头颅悬挂在坦克炮筒上，触目惊心！

    没有残酷，只有更残酷；没有地狱，只有更地狱！

    鬼子兵与华夏勇士正在殊死搏斗，阵地犬牙交错。

    双方疯狂射击……拼刺刀……撕咬……拼命呐喊！

    不断有华夏英雄抱着成捆手榴弹、炸药包冲向对方，与对方同归于尽。

    岳锋热血沸腾，血往头顶涌！

    确定了，完全确定了！

    穿越到民国时期的罗店！

    为什么是罗店？

    只有凇沪会战的罗店之战，才会如此残酷，完全是“血肉磨坊”。

    罗店之战堪称东方“凡尔登绞肉机”，我将士殊死抗战，因武器装备、军事训练、战术不够灵活，损失极其惨重。

    岳锋的心在呐喊：必须参战，助勇士们一臂之力！

    不过冲动是魔鬼，一定要冷静，以已之长，击敌之短。

    做为超级特种兵，著名的“战略狙击手”，任何行动，都必须符合“战略”目标！

    这是铁一般的原则，煅入灵魂，熔成本能，不容改变分毫！

    快，接近罗店，寻找战略目标。

    岳锋迅速跳上吉普车，发动，向罗店飞奔而去，心中清点装备。

    腰间挎着最新式“龙120”无声手枪及备用弹匣，特种兵专用。

    它使用的子弹刚刚研制成功，超级小，是普通子弹的七分之一，号称“针弹”，弹匣容量一百二十发。

    大腿位置藏有最新枪匕首，名“龙20”。它看似匕首，其实也是隐蔽的枪，使用“针弹”，二十发。消声，匕首就是其消声器。

    车厢后，有一个军事背袋及两个高大军事行李箱。

    军事袋中有四样装备。

    第一样是一把最新式消声冲锋枪，名“龙500”。

    它的长度只有六十厘米，使用“针弹”，弹匣容量达到惊人的五百颗，有效射程达三百米，比普通冲锋枪多一百米。现在有五个备用弹匣，共二千五百发子弹。

    第二样是一组“蝙蝠对讲机”，充电式，二十公里内能用。

    第三样是十二把三棱小飞刀，纳米钢制成，锋利无比，装在背带中，可缠在腰间。

    两个高大军事行李箱，有电动滑轮，移动方便，内有最新式的……

    这时，后面枪声大作。

    岳锋回头一看，只见四百多名华夏士兵溃败而来。

    不，不应该说是士兵，是一群叫化子。

    他们衣服单薄破烂，穿着一双草鞋！

    武器更可怜，扛土枪，抓大刀，好像一个世纪前的文物。

    汉阳造稀稀落落二三十支，中正式只有四五支！

    机关枪，影都没有。

    天啊，四百多人的部队，一个营啊，就这样的装备？

    岳锋顿时明白，这群“叫化子”是川军，被某些政客当成炮灰的“家伙”，实际上却是抗战英雄，功绩无双。

    后面追赶的是一支日军小队，距离五百米。

    一般来说，一支加强日军小队60人，一挺轻机枪，三个50毫米掷弹筒，对比可怜的川军，人数虽少，火力极为强悍。

    但这支小队，人数达到120人，三挺机枪，六个掷弹筒，应该是两个小队混合，执行特殊任务，估计是抄罗店的后路。

    岳锋马上调转车头，向后飞奔，大吼：“让开，鬼子我来对付，我来对付鬼子，别挡路！”

    川军看到一辆“奇怪”的吉普车狂奔而来，驾驶员狂叫什么“鬼子由他对付”，不由狂叫起来。

    “锤子，不知天高地厚的长官，没上过战场吧。”

    “咋子嘛，一人单挑两个小队，昏球！”

    “瓜娃子，爬开，爬开，别送死！”

    吉普车呼啸而来，至少一百二十迈！

    川军纷纷避让，震惊无比地回头，瞪着那位衣物稀奇的怪人。

    日军小队正得意洋洋地狂追，不断开枪，放肆射杀落在后面、弹尽粮绝的士兵。

    突然，他们发现一辆吉普车狂奔而来，很诧异。

    对方只有一人，是来送死，还是别有隐情？

    对方军服十分奇怪，不像支那军服，难道是自己人？也不像啊！

    迟疑之间，吉普车飞奔到二百米距离。

    岳锋猛地刹车，刺耳的声音中，吉普车一个漂亮飘移！

    所有人看着这漂亮到极点的大飘移，同时石化！

    岳锋像一只猎豹，一个后空翻，飞跃到车厢后。

    如此漂亮的后空翻，鬼子兵与川军都没有见过，瞠目结舌。

    岳锋闪电打开背袋，抓起“龙500”冲锋枪，对着一百二十名鬼子猛烈扫射，无声扫射，全部对准头颅。

    “龙500”射速是每分钟一千二百发。

    可是，做为超级战略狙击手的岳锋，不会随便浪费子弹，特别是极其宝贵的“针弹”，用一发少一发，无从补充。

    十五秒内，岳锋射出二百四十颗子弹。

    鬼子还没有反应过来，更没有听到枪声，就纷纷被射中，惨叫着摔倒在地。

    他们想躲，可道路宽阔，躲不了，而且根本来不及，对方射速实快不可言。更要命的是，对方冲锋枪子弹多得可怕，想等对方换弹匣再射击的愿望落空。

    何况，短胖怪枪居然没有枪声。这个年代，冲锋枪消声，绝对是无法想象的。

    鬼子兵惊叫：“鬼枪，鬼枪啊！”

    被射中的鬼子，都是头颅中弹，头盖骨被掀开。

    这，没有鬼才怪。

    当然，永远都有漏网之鱼，十几位反应快的，纷纷向岳锋射击，而且还很准。

    岳锋眼光极毒，一看对方举枪，就提前判断出对方子弹的轨道，立刻战术规避，同时，将弹雨泼过去。

    八十年后的战术规避，鬼子兵哪里见过？

    子弹纷纷从岳锋身边掠过，不伤分毫。

    开枪的鬼子头颅纷纷爆裂，摔倒在地。

    眨眼间，五百发“针弹”全部射完，绝大多数鬼子爆头而亡，只剩下十二名伤兵惨叫着在地上爬，挣扎着取出甜瓜手雷。

    可惜没有机会投掷了。

    岳锋抽出“龙120”手枪，给鬼子点名，极速射出十二颗“针弹”。

    超级战略狙击手的射击何等恐怖！

    十二名伤兵额头中弹爆裂，头盖骨被掀飞，极其惨烈！

    “针弹”虽小，穿透力强，力量恐怖，掀开头盖骨没有任何问题。

    四百多川军完全石化，呆呆看着岳锋。

    一分钟不到，两个小队鬼子，一百二十人，全部爆头，头盖骨全被掀飞！

    天啊，这还是人吗？

    还有，他的怪枪无声，难道是鬼枪？

    他，是鬼王再世吗？