    湖畔，还有连接湖畔的城市。

    站在这里，放眼望去，湖畔的对面是葱郁的森林，倒影落在水中，和鱼相融。

    经常梦见这样的场景。

    分不清自己是在水中，还是在靠近湖边的浅滩上。

    深蓝色的湖泊深处，有一个影子。

    看模样是个女孩子，她右手高举镶嵌着红晶石的，仿佛在燃烧的长剑，左手持着花纹复杂的盾牌。

    她和一只庞然大物对峙，它有一对巨大的金色竖瞳，一双色彩斑斓的鳞翼，神圣而威武。

    试图看得更清楚，尽管意识愈发模糊。

    最终，看见了。

    她有着少女般的脸庞，清澈倔强的褐眸，垂至肩膀的柔顺长发。

    ···

    湖岩城，作为餐馆的寄宿人士，一日的生活非常简单。

    从员工用的宿舍屋里按时起床，展开长达半日的忙碌。

    在后半日去湖泊边散步，偶尔去一趟芮欧女士的酒馆，或者帮街坊邻居送点小物件。

    今天不一样。

    街道变得很热闹，英武的骑士骑着骏马，对民众的欢呼声报以笑意。

    利奥扭开了头，捏着木杯。

    他在很幼稚的年纪怀抱过对骑士团的梦想，不过与很多人一样，在各种困难面前止步了。

    有什么好说的，谁没做过白日梦呢？

    还有些人更有趣呢。

    “渔民的儿子想去打铁，铁匠的儿子想去卖首饰...其实是贪图那贵重的铁具，或是想接近首饰店里漂亮的女孩。”

    利奥低语着，寄宿的这几年里，发生过很多微不足道的事情。

    这些微不足道的事情并没有将他的人生堆砌得比别人更高。

    有时候他会考虑，日复一日的努力究竟是为什么。

    可到头来又有什么意义呢？

    利奥喝下木杯里最后的一点液体，看了看湿湿的掌心。

    “社会学在这里派不上用场，我到现在都没搞清楚这里的政治制度。”

    “经济学也一样，关键我没有人脉和头脑，而且要到经营证明是很难的一件事。”

    “心理学？价值观有着太大的差异了，而且这个时代不需要心理咨询师。”

    “物理，化学，生物技术？不切实际，这里的自然法则和地球的天差地别。”

    “妄图运用现代人的先进思想在这里取得一席之地，实际却能发现，比自己头脑好的应有尽有。”

    “从科技文明到异世界文明，除了起跑线就落后别人的挫败感，其他什么也感受不到。”

    他忍不住站了起来，无声地呐喊着。

    “这，才是穿越者的真实写照！”

    变得中二解决不了任何问题，随着他的站起，店员递给他结账的单子。

    利奥老老实实地付了钱，他走出酒馆，回头看了一眼“萨瓦酒馆”的牌子。

    坚持每一周去一趟酒馆，试图遇见各种各样的人。

    冒险者和佣兵？他们比想象中的更冷漠无情，而且他们身上臭哄哄的。

    乔装打扮的贵族小姐？别傻了，不存在的。

    传说中的神秘老者，或者是身负绝技的大师？这曾是利奥寻找的重点，但基本都是骗子，他还因此丢掉半个月的生活费而成为别人的谈资。

    美女盗贼？他身上没什么好偷的，再说了，长得漂亮谁还会去偷东西啊。

    至于什么酒馆英雄救美等桥段，就更不靠谱了，他这个身板只介于瘦弱与正常之间。

    值得一提的是，被某个“大师”欺骗之后，他曾回酒馆找女老板询问骗子的下落，解说了经过之后，女老板露出不可思议的表情。

    那句话他至今难忘。

    “你还好吗，利奥先生？”（脑子没问题吧？）

    连小孩子都不会受骗上当。

    但也正因为这样，从那以后，曾经对谁都保持戒心的女老板，也就是芮欧女士，时常照顾一下他。

    吩咐他送点东西，给点小费。

    当然，也有可能是因为利奥是常客。

    平时会多给点硬面包，一些酒水饮料之类的。

    也算是因祸得福了。

    总之，小说里的常规套路并不能派上用场，随着这段时间湖岩城税务变动，物价上涨，他考虑着是否要掐断这种毫无意义的坚持了。

    餐馆每日结算10个铜币，除去各种费用剩不了多少（阴险的餐馆老板），上一趟酒馆要花去6-8个，实在是不值得。

    回到房间，躺在床上。

    利奥思索着是否向芮欧女士提出换工作的请求。

    “萨瓦酒馆”是湖岩城南街道唯一的酒馆，人流很多，毋庸置疑，在那里干活比在眼下的小店打杂好上太多了。

    最直观的就是薪水的提升，并且他也能接着工作认识更多的人...或许吧。

    可是“萨瓦酒馆”一直使用着老店员，他来往了几次，也没看见过缺人手的情况。

    “脸皮要厚啊。”

    利奥咬了咬牙，这一点不管是在地球还是在这里都是一样的，他下不去决心就一直没有机会。

    一定要好好准备说辞，抱着这样的想法，他在硬床上挣扎着睡去。

    黑暗，意识下沉，黑暗，意识下沉。

    新的光景取代了黑暗。

    满地的绿草，晴朗的天空，白云悠扬。

    利奥讶异地起身，美丽的草原和湛蓝天空一样看不见尽头，树木点缀，鲜花绽放。

    “...”

    甜美的声音在身后响起，听不清讲述的内容。

    但利奥本能地觉得对方是在叫他。

    转过身去，却不见人影。

    一把剑插在草地上，没有华美的石板台，也没有复杂的花纹，呈银灰色的，普普通通的剑。

    他向前走了几步，剑柄近在咫尺，此刻他才发现，上面是刻有文字的。

    是很有美感，但是非常复杂的文字，更像是咒文。

    莫名的，他感觉这把剑很美丽。

    这是一种很奇妙，很不可思议的感觉。

    “拔出来吗？”

    利奥下意识地询问着自己。

    梦中的他想法非常单纯，想要拔出来就将它拔出来吧。

    双手握在剑柄上，感触冰凉，踩了踩草地，从腰部开始发力。

    利奥感觉到剑身在一点一点的松动。

    不仅如此，一股淡淡的，仿佛融于血液的温暖从剑柄处扩散，流进他的掌心。

    他看不见的是，剑柄处的文字淡化了，烙印在他的手掌上。

    不可名状的力量涌遍他的全身。

    猛然间，他把这柄剑拔出来了，剑身在阳光照耀下发光。

    它在刹那间吸收了所有的光芒，绿草和树木的明亮，鲜花的光泽，阳光，天空的明媚，一切都暗淡下去。

    同时，那个甜美的声音再次出现了。

    ···

    “醒醒。”

    “醒醒，朋友。”

    利奥睁开眼睛，望见神色紧张的小馆同事，名叫阿特维尔。

    他在摇动着利奥的肩膀。

    “发生了很不好的事情，你快点起来。”

    阿特维尔的表情明显不是开玩笑。