    在现代化的社会中，每一个人都只是这个社会的一个部件。从每个人长大成人开始，他就需要将自己打磨成可以融入到社会体系这个大机器中的模样。

    所有脾性、能力、习惯都要改变，理想和目标也被消磨扭曲成社会需要的模样。

    当这一切都已经成型，则一个标准化的人类社会部件就已然完成。此后，原本个性化的人已死，而人类社会则新添加了一件推动着它前进的部件。

    吴生出生于一个平原地区的普通贫穷农民家庭，小时候非常喜欢看些杂书，当时学习成绩也很不错。但读的书过多过杂也使其太过早熟，同时耽误了大量照本宣科的学习时间，很快就泯然于众人。

    后来他就读于一所普通大学，毕业后找了一份普通工作。工作后的吴生将原本那些不切实际的习惯与理想慢慢消除或者改变，将自身脾性深深隐藏，慢慢变成适应这个社会的模样。

    经过整个社会长时间磨练，吴生已经接受了现实，不再去想小时候的梦想，不再幻想那些书籍中的世界。即便如此，这个社会还是没有完全接受他，因为他去适应社会只是一种无奈妥协的和伪装，和周围其他人相比显得格格不入。

    吴生样貌普通，长期阅读书籍让他略带几分文气，配上他那并不高大的身材，倒也有几分文质彬彬，或者说是弱不禁风也可以。

    他喜欢一个人独处，非常厌恶任何热闹的环境。每次公司聚餐或者搞什么活动吴生都不会缺席，但几乎每次他都像是一个孤岛一样矗立着，面容上带着那种礼节性的微笑。

    偶尔他也会主动和人玩笑打闹，但其实这种打闹也是吴生的一种伪装，为了尽量让自己显得更加合群。

    不过再好的伪装也是伪装，吴生几乎和公司里的每个人都说得上话，算得上朋友，实际上却没有一个真真正正的交心之友。

    如无意外，吴生这一辈子最终会像所有平凡人一样，娶妻生子，劳碌一生，最后无声无息地消失在这个时代。只留下后代逢年过节时祭拜的对象，直至连祭拜也被遗忘，完全消失，没有一丝痕迹。

    不过谁也不知道命运到底会在什么时候发生改变，会如何改变。

    最近一段时间吴生时不时会做一些奇怪的梦，梦的内容他根本就记不起来，只是下意识地感觉那些梦很奇怪。

    这种情况随着时间推移愈发严重，以至于他在上班时都会走神，或者干脆直接睡着继续着梦境。

    为此吴生还专门请了病假，去过医院甚至还找专门的心理医生咨询过，但仍何人都无法判断出这种“怪病”的病因是什么，因此医生们只是给他开一些治疗神经衰弱或是焦虑的药剂。

    终于有一天，折腾了吴生许久的梦境消失了，正当他打算松一口气之时，事情再一次发生改变。

    -----------------------------------------------分割线

    黑暗，无边的黑暗。

    既没有时间的概念，也不知地点与因果，吴生就在这样不明所以的环境中恢复了意识。

    他实在是记不清自己到底是在什么时间，因为怎样的原因变成如今这境况，只能感觉到黑暗，别无其它。

    吴生本人喜欢昏暗一些的环境，但他并不喜欢这种纯粹的黑暗。黑暗会将一切意义完全吞没，会让时间消失，将其包围着的一切意志逼疯。

    吴生宁愿踏入与其本身格格不入的艳阳照射中，也不愿意在无边黑暗包围下胡思乱想，那些不断延伸交织的思维迟早会让他的意识疯狂。

    好在这种情况应该没有持续多长时间，起码在吴生发疯之前，他就感觉到一丝光明的出现。

    那一丝光明猛然扩散开来，将其拉入到真实之中！

    离开无边的黑暗，吴生却发现无形中的力量并未像想象中那样将他拉回现实，而是如同播放电影般为他展示了一段影像。

    一种中性且毫无感情的声音出现在他的意识中，随之出现的还有一段与声音对应的画面：

    “亡魂界，与生灵界完全对立的一个世界。”

    “在这里死即是生生即是死，生死颠倒互为转换。当生灵界的生命死亡后就会转投入到亡魂界中，而亡魂界的亡魂满足一定条件则可以转世投胎回归生灵界。”

    “并不是每一个亡魂都能生存到投胎之期，应该说绝大部分亡魂都无法又或者不愿意投胎转世。生灵界也许并不比亡魂界安全！”

    “新死生灵或者说新生亡灵需要经历一段漫长的游魂期，像是游戏中的背景npc，影视中的路人。”

    “游魂期的亡魂没有本身意志，完全靠本能和部分潜意识等支配，不知在何处何时就会消散，几乎永无转机。游魂期会根据生前际遇因果或长或短又或遥遥无期，普遍都是几十年的漫长时间。”

    “不过幸运的是，你终于熬过了这个最危险也最无奈的时期，进入到魂生期...”

    当那种毫无生气的压抑声音消失后，吴生眼前的画面陡然转至一座昏暗的城池中。

    在这个被称为亡魂界的地方，太阳即使当空照耀时，也只能称为有光却并不明亮。清冷的阳光照射下，城池中多是面无表情的游魂，另外少部分是虽然死气沉沉但显然拥有神志的亡魂界居民。

    吴生的意识直奔那些毫无神智的游魂而去，与一具和他面貌相同的游魂相遇，然后他终于再一次感觉到了自己的身体，就算不是生灵，也好歹摆脱了原本那种只有意识的情况。

    当吴生的意识与这具身体，或者说魂体结合，各种感觉便纷至沓来。

    原来他只存在意识形态的时候，拥有思考的能力，却很难感觉到其它感情。现在有了形体，原本感觉不到的空寂、冰冷等等情感猛然回归。

    奇怪的是，面对身旁一具具面目可憎的游魂，他并没有感觉到太多恐惧。

    自然游魂一般保留着死亡时的部分特征，所以吴生身边这些毫无意志的游魂显得非常恐怖。缺胳膊少腿都只是家常便饭，无头腰斩者也不是没有。

    普通人面对这种景象，即使有了前面那重重怪异的铺垫，也一定会恐惧异常，起码不会像吴生现在表现的这样虽然也是害怕，却并不影响行动与思考。

    吴生从游魂队伍中离开，找了个没人打扰的角落思考现在到底是什么情况。他不记得自己怎么变成了那种无意识的形态，不过心中对现在的情况倒是有几分猜测。

    吴生本身没有什么不良嗜好，不吸烟，除了必要的应酬也不喝酒。平时大多靠看电影、玩游戏和读小说消磨时间，他觉得自身现在的情况，与一些小说和游戏中的情况比较类似。

    如果真是自己出了什么事来到真正的阴间地府，绝对不会出现意识恢复后那段类似游戏cg介绍的画面。

    想来想去，他试着按小说故事中描述的那样试着呼唤自身的属性界面。果然，一道在任何实际世界中几乎都不可能存在的信息显现在眼前：

    吴生

    编号：4876947

    力量：0.7（封印中）（一般情况下影响本身近距离物理性攻击能力以及装备负重能力）

    敏捷：0.8（封印中）（一般影响本身远距离物理性攻击能力以及闪避能力，是反应速度限制条件）

    精神：1.6（拓展中）（一般影响神秘类力量的能量储存额度，恢复速度等）

    智力：1.3（拓展中）（一般影响神秘类力量的强度，神秘类力量掌控会对其有一定要求，并不完全等同于智慧水平）

    体质：1.0（封印中）（一般影响本身生命数值，生命恢复速度，物理和神秘类伤害抵抗能力，环境适应能力等，同时是物理行动的限制条件）

    【普通人类每项属性平均为1】

    生命值：10（1.0*10）（封印中）

    能量值：16 (1.6*10)（拓展中）

    天赋：维度模糊（可晋升）

    说明：由于某种未知原因，你和一个未知世界产生了联系，并且形成了这种极其强悍的天赋。

    效果1---绝对判断（第一阶段）：世界上最难以预测的就是人心，哪怕智慧再高的人也难以做到随时随地知晓他人之心。但这些对于可以从更高维度获取某些信息的你都不是问题。

    你可以清楚地知道身边每个人对你持有的基本态度！

    效果2---信息保留（第一阶段）：世界上最大的谎言就是所谓“所有人都在同一起跑线上”。人一出生其起跑线就决然不同，作为与维度有不明关系的你，可以在下一个世界开始时保留某些上一个世界的身份地位信息，当然这些信息都经过了某些削弱与转化。

    新手福利状态（仅限第一次进入任务世界的新手）---恐惧抑制：恐惧其实是人类本身的一项保护机制，但同时它也限制了人类的某些潜能。在本次世界中，持有本状态者的恐惧情绪将被限制在一定程度。本状态将在异度世界初次回归后消失！（珍惜这次机会，学会控制恐惧，这也是唯一的机会！）