    萧腾，蓝水星，a市的一名24岁的宅男，无亲无靠，无妻无子，靠职业打游戏为生。

    没错，你没听错，哥就是一名职业玩家，还是骨灰级的。

    萧腾租住的地方，是一个简陋的小出租屋，冬天没有热水，夏天没有空调的那种，按包租婆的话来说，住在里面，死不了就行，一个月50块租金，你还想找怎样的房子。

    于是萧腾笑嘻嘻的交了3个月租金，带着自己的全部家当，一台二手电脑搬了进来。

    每天三餐都是康师傅泡面，就这样活到了24岁，不是萧腾没有梦想，没有上进心，实在是，自己拿的出手的技能只有打游戏，读书什么的，无能为力。

    这天，风和日丽，一看就是个好天气，萧腾起了个大早，呼吸了一口窗外的新鲜空气，开始洗脸，挤牙膏，看着镜子前面一张既不帅，也不丑的脸，自恋了一把：“哥还是那么帅，要是哥有点钱，还愁泡不到小妞。”

    然而事实是，萧腾24年来，感情史是一片空白，连女孩手都没拉过的纯情小处男。

    把那挤得一片平的牙膏在用力挤了挤，然后迅速的洗漱完。

    来到那台破旧的二手电脑前，打开今天的工作内容，萧腾每天的任务就是，在幻剑神域这个游戏中，挖矿。

    没错，你没听错，哥就是个矿工，靠时间吃饭的最低级矿工，15分钟5毛钱，这就是哥的工作，哥一天挖十几个小时，加上其他收入，勉强够养活自己。

    虽然哥是骨灰级玩家，自封的，哥玩了10年游戏，怎么的，不是精英也得是骨灰了吧？

    我是一个小矿工啊，我挖，我挖，我挖挖挖······（4个小时后。）

    萧腾的肚子不争气的叫了起来，萧腾一拍大腿，“对了，今天的早餐还没吃，看看今天还剩什么口味的泡面。”

    慢腾腾的从电脑桌下面抽出2个泡面箱，可惜都已经空空如也。

    “诶，又要去批发市场，拿一箱康师傅牌的泡面了，今天就买酸菜牛肉的吧。”带上一张红色的毛爷爷，拿上钥匙，穿着那双不知道穿了多少年的人字拖出了门。

    来到本市最大的食物批发市场，萧腾又开始发挥他的三寸不烂之舌，和老板砍价。

    “25怎么样，老板，25一箱我就拿走。老板我可是老顾客了。”

    老板无奈道：“小腾啊，不是老板不给你，现在进货价上调了，25实在拿不到，这样把，老板在送你2瓶老干妈，35一箱你拿走，不要就算了。”

    萧腾看见老板坚决的态度，知道这已经是底价了，便不推辞，直接付了钱，拿着一箱泡面和2瓶老干妈打道回府。

    一边走，一边叹气，“诶，现在什么都涨价，就是工资不涨价，这可让我这种一穷二白的小屁民怎么活啊。”

    一边嘀咕，一边过马路，没想到，这时，从高速公路上窜出一辆大型面包车，正疯狂极速而来。

    萧腾一看面包车，忍不住爆了句粗口，拔腿就跑。

    可是人的速度哪能比上车的速度，不久只见老干妈摔了个粉碎，撒了一地，还混合着萧腾的鲜血。

    只见萧腾仰面朝天，人已经昏迷，随后便是赶来的救护车，和警车，萧腾只觉得脑袋一痛，便什么都不知道了。

    “恩？哥没死？不对，这里不是医院。”看着满空间的神秘蓝色光束的地方，萧腾说不害怕是不可能的，“什么鬼地方？阴曹地府？天堂？上帝你在吗？”

    突然一个机械的声音响起，“这里没有上帝，我是天谕的主脑，我的名字叫神谴，欢迎你，来自异世的男性人类。”

    “啊，不客气，你把我弄来这里，是有什么事吗？”

    机械的声音继续回答道：“你所在世界的身体已经成了植物人，你没有足够的存款可以支付，医院便会抛弃你，这样你就彻底死了，如果你进入天谕游戏，只需要每天支付100铜币，我就可以帮你支付医药费，只要你赚到1千亿天谕币，我就能让你重生。怎么样？异世的来客，你的选择是？”

    萧腾收拾了一下震惊的心情回答“我当然答应，好死不如赖活着。”

    “好，新人福利是给你7天的新人保护期，可以免除缴费，7天后，每天100铜币，之后的东西，你自己摸索吧，天谕欢迎你，异世的来客。”话音一落，萧腾只觉得一阵天旋地转，

    便来到了一个山清水秀的小河旁。

    萧腾四处打量了一番，“哇塞，这个天谕游戏，跟真实世界差不多啊，厉害了。没想到哥还有这种福气，体验一把全息网游。”

    新奇的左蹦蹦，又跳跳，喊了几嗓子，喝了一口清澈的河水，没想到真的和现实世界一样，水真甜。

    突然，有一个身穿着金属铠甲的男人，头上顶着个风吹屁屁的名字的人走了过来，看见了萧腾，立马冲了过来，喊着：“这里居然有个小boss，还是1级的，天佑我也。”

    萧腾还来不及做出反应，便被一刀封喉，血槽清空。

    “好疼啊，这游戏里死亡居然这么疼啊！”蹲在怪物复活点的萧腾对着自己的属性面板嘀咕着。

    “这是什么奇葩属性啊，服气了，这个1级小boss，居然连名字都没有，叫无名氏。不行，我得看看能不能修改，哥的一世威风霸气的名字，不能换成这么一个土鳖的名字。”

    直接点击了名字，发现可以修改。

    系统提示：每个人只有一次修改名称的机会，您是否要修改？

    毫不犹豫的选择了是。

    写上萧腾两个大字，好在这个游戏用的都是中文，要是鸟语，萧腾还真不知道该怎么办了。

    随后自己头顶上的名字，从无名氏变成了萧腾。萧腾两个大字闪耀着微微的红光。

    刚刚杀我的那股风吹屁屁名字是绿色的，自己的名字却是红色的，这难道是玩家和boss的区别？

    萧腾向周围扫了几眼，发现，周围的怪物都是名字散发着微微的红光，这下萧腾更确定了这个猜测。