    大宁帝国1000年夏。

    距离当初那个丧尸横行的末世年代，已过了整整一千年。

    云山城的云山异能学院，此时有不少人挤在公告栏前，看着自己此次毕业考的文考成绩。

    “考得不错，第十名。”一个靓丽清秀的女生回头道。

    “嗯，马马虎虎吧。”宁天承耸了耸肩，脸上却没有丝毫喜悦。

    毕业文考的成绩对他来说，可谓在意料之中，只是后面的实战考核……

    “是啊！真是了不起，居然能考进前十。可惜对于这家伙而言，文考就算考第一也没有任何意义，因为他根本参加不了之后的实战考核。”此时，一个男生走了过来，眉清目秀，浑身散发着一种优越感。

    “范龙驹，你闭嘴！”

    “夏倪，你还不明白吗？这家伙虽然觉醒了双系异能，可如今就是一个废物罢了。”那名叫范龙驹的男生继续道：“一个连魂力都没有的异能者，又怎能被称作是异能者呢？”

    “范龙驹，我警告你，你要是再不闭嘴，我一定让你好看。”夏倪脸上带着怒意。

    “行行行，我不说他就是了。只是想提醒你一句，跟在这种人身边只会耽误你的前程。夏倪，我希望你可以想清楚，有些人注定和我们不是一个世界的人。”说完，范龙驹又看了宁天承一眼，冷笑着离开。

    “天承。”夏倪有些担忧的看着他。

    “没关系，他说得也是事实。”宁天承虽然心中愤怒，可是却很无奈。

    那家伙说得没有错，自己已经不能算是一位异能者了。

    ……

    想当初，在进入云山学院之前，他便觉醒了双系异能，成为令无数人羡慕的天才人物。

    双系异能者事实上并不是特别罕见，但是，刚开始觉醒就成为双系异能者，绝对是屈指可数的天才。

    于是，宁天承被南州的钟初学府破格录取。

    就在所有人都以为他将来前途无量时，意外发生了。

    在钟初学府上了不到一个学年，居然就被开除了。

    原因是他在第一学年的年中考核上，考了零分，创下钟初学府千年以来最低成绩。

    钟初学府乃是整个南岭省的最高荣耀异能学府，云集各个城市的天才，随便抓一个学生出来，都是某某学院的学霸。

    结果宁天承居然考了零分？

    于是，在钟初学府校领导的决议之下，便将他开除了。

    之后在家“荒废”了小半年，他的养父，也就是夏倪的亲生父亲，花了不少积蓄，才让云山学院收留他。

    只不过，这四年来，宁天承的表现依旧让人失望。

    理论知识学得还不错，每次都能考进前十，但异能实战考核却始终倒数第一。

    其主要原因就是他无法感应到自己的魂力，空有五阶觉醒期的等级，却完全无法释放异能，这才是最尴尬的。

    这就好比一位法师，没有了法力值，哪怕拥有再强的技能也是枉然。

    ……

    “吗的！这一封便是四年，算那姓柳的王八羔子狠。”宁天承握了握拳。

    魂力无法使用，并非是自己的问题，而是四年前，他的魂力被人封印了。

    “谁让你调戏人家的女儿，不封你封谁？”夏倪白了他一眼，轻哼道。

    “我哪有调戏？”宁天承死不承认。

    “还说没有，都到酒店开房了，好在人家父亲及时赶到，要不然你裤子都脱了吧。”夏倪毫不客气的揭穿。

    “额，事实上已经脱到一半了。”宁天承嘿嘿一笑。

    想起四年前，自己进入钟初学府，仅仅用了半年时间，便将南州城主的女儿给泡到手，不知费了多大劲，总算将城主女儿哄去酒店，一起谈人生聊抱负。

    结果两人进入酒店没多久，还未来得及进行深入交流，就被人逮了个正着。

    当天，宁天承险些被人打残，要不是城主女儿下跪求情，恐怕能不能回到云山城都是一个问题。

    然而，死罪可免，活罪难逃。

    南州城主不知用了什么手段，居然将他魂力给封印了，且这一封便是四年之久。

    至今封印虽然有所松动，可却依旧难以解开。

    或许南州城主早就盘算好了，待等他解开封印之日，便已经错过了最好的黄金年龄。

    十三岁觉醒异能，到十八岁这五年期间，是一位新生异能者打下基础的最佳年龄段。

    这五年基础打得越牢固，达到的等级越高，对于以后的修炼便越加有利。

    眼看距离毕业时间还有不到一周时间，如果不能在毕业考中取得一个好的成绩，那么宁天承将被迫结束学海生涯，提前步入社会。

    而毕业考分为理论文考，以及实战考核。

    理论文考虽然考得不错，全校前十，可实战考核却让他焦灼而无奈。

    要知道，文考的分数只占毕业总成绩的30%，实战考核占70%。

    如果没有实战考核的分数，他根本无法考取任何一所高等异能学府。

    ……

    “要不今晚咱们再试一次吧？”许久之后，夏倪用那认真的目光看着他。

    “还是算了吧，万一被夏叔叔捉v奸在床怎么办？”宁天承一脸坏笑。

    夏倪闻言，脸颊顿时变得羞红，在他腰间用力一捏：“你脑子里整天想什么呢？活该魂力被封印。”

    小女生气得小脸鼓起，可眼神之中，却无半点恼怒。

    不少男生看着两人打情骂俏，嫉妒的都快把牙咬碎了。

    夏倪绝对是云山学院的校花级美女，五官精美，亭亭玉立，不知是多少男生心中的女神。

    “真不知道夏倪看上这废物哪一点？”

    “就是，除了长得帅一点，简直一无是处。”

    好吧，光帅这一点，就能吸引不少女性了。

    爱美之心人皆有之，若不是宁天承魂力被封，仅凭现在五阶觉醒的实力，就能够俘虏不少女生芳心。

    ……

    夜幕降临，冷月洒下银辉。

    宁天承沐浴后，穿着裤衩走进自己的房间，此时，夏倪已经坐在床上等待许久。

    “你确定今晚夏叔叔不会回来？”宁天承舔了舔嘴唇，眼中闪烁某种戏弄神色。

    “反正又不是第一次了。”夏倪回了一句，小脸有些羞红。

    “哟呵！小丫头学坏了。”宁天承故作吃惊。

    “还不是跟你学的。”夏倪狠狠瞪了他一眼。

    这一幕要是让别人看见，要说不想歪绝对是假的。

    事实上，他们是在做一件很严肃的事情。

    宁天承盘腿坐下，双手放于膝盖，掌心朝上。

    他做了几个深呼吸后，缓缓闭上眼睛。

    片刻，夏倪同样盘坐，双手掌心朝下，放在他的手上。

    顷刻间，宁天承只感觉手掌一股魂力涌入他体中，脸色不由露出几分痛苦，眉头紧皱。