    北方联盟国与几百年前一样，混乱、肮脏、血腥...除了名字从乌拉尔帝国变成北方联盟，国家体制从君主专制变成名义上的社会民主以外几乎看不出有什么变化...硬要说其他变化的话，只是随着科技的进步变革的生活方式吧，但那对于不朽的暗紫来说，几乎可以忽略不计。

    他从活人祭祀的石器时代开始，一路走了过来，恐怖的献祭、残暴的君王、无尽的战争、民族的融合，从衣不蔽体、到亚麻布编制的粗衣，再到布匹和铠甲普及，最后是现在的人人西装革履，怎样翻天覆地的变化，都无法掀起他一丝一毫的波澜。

    平静的行走到一尘不染的街道上的他，学着其他被生活压垮的人一样，沉默不言，戴着耳机享受虚拟世界的片刻安宁，不过...很快一声惨叫打破了宁静的街道。

    “啊！”一阵撕心裂肺的哀嚎穿透了封闭者心灵的耳机。

    又是二代欺负百姓的故事吗？

    人们心中不约而同的一边想着，一边远离声音传来的方向，唯有无聊的暗紫慢悠悠的走了过去。

    声音的来源是护城河的下方，暗紫顺着声音的看向那个地方...一个浑身是血，模糊不清的人影正躺在地上哀嚎，但声音已经越来越虚弱，越来越无力。

    暗紫不确定那个人影还能哀嚎多久，但他完全将这脆弱的声音当做是音乐来欣赏，他摘下了耳机靠在护城河边吹着风享受着...

    不知道过了多久，终于...那个声音消失了。

    当做是欣赏那么久音乐的酬劳，暗紫从护城河的上面一跃而下，他想要答应那个人一件事情，这是他喜欢赏赐给别人的奖励，从封建时代开始，这就是他活下来唯一的乐趣，聆听痛苦者的哀嚎，然后帮助他实现愿望，至于怎样的痛苦让他满意，下面的几个例子或许是一个标准，也或许只是他的兴趣使然。

    他曾在欣赏完一个乞丐的丑态后，帮助他实现他的野心――成为炎龙国的君王，他办到了，那个乞丐开创了一个全新的王朝，一直延续至今，那是四百年前的事情。

    他曾帮助一个受尽欺凌的乡下医生，完成他的活体实验，最后那名医生开创了近代医学，治愈了在三百年前根本无法治愈的黑死病。

    他也曾帮助一个在战争中失去除了自我以外所有东西的可怜人，帮助他推翻曾强盛无比的乌拉尔帝国，建立了如今的北方联盟。

    她帮助过许多人，数都数不清，这些人或是成为了一方英雄，或是获得了他人穷极一生也得不到的财富。而暗紫不要求任何回报，仿佛只是他们生命中的过客，当他协助完那些人之后，暗紫就会默默的、悄无声息的离开。

    “算你走运了，小家伙。”暗紫吹着口哨来到了那个声音的声旁。

    一个被鲜血染红的和服少女呈现在他的面前。

    “还听得见我说话吗？”暗紫把手伸到奄奄一息的少女面前晃了晃问。

    “...啊...龙炎国？”

    “不是，很可惜，你还在北方联盟...并且你快死了。”

    暗紫觉得很可惜，因为好不容易打算帮助的人却要离开了，他注意到和服少女的背上有几处枪伤，从伤口溢出的鲜血的量来看，这个少女还没死已经是一个奇迹了，到底是怎样的信念才能让她身中数枪都还没有放弃生的希望呢？

    她顶着巨大的痛苦发出哀嚎来呼救，活下去...是那么重要的事情吗？

    暗紫无法理解，他想救下眼前的少女，然后询问他为什么要那么努力的活着，可是...他没有那个能力。

    他是不老不死的怪物，不是游戏里的神圣牧师。他会一万种一千种毁灭和折磨人的方法，但哪怕一种治疗的手段，他都不会。

    “呐...你有什么愿望吗？”暗紫有些惋惜的看着少女问。

    “愿....愿望...？”奄奄一息的少女伸出了双手，“想去自由...自由的世界...看一眼...”

    “是吗...我明白了...”

    暗紫点了点头，而少女的信念终于被死亡的痛苦压垮了，她倒在了血泊之中，永远的离开了悲惨的世间。

    “这是解脱，女孩。”

    暗紫一边说着，一边将手放到了少女的脑门前。

    随后，一阵怪异的低语之后，一个与逝去的少女一模一样的人取代了暗紫的身体，而原本有着暗紫面孔的人却倒在了血泊中，这是暗紫的替换术。

    “林雪如，女，十九岁，龙炎国乡下女孩，五年前被人贩子卖到北方联盟，从事艺妓工作，因阅读了龙炎国作家白沐霖的《春笋》后，萌生了前往龙炎国看春笋的愿望，于是渴望摆脱这份工作，最后...实施了计划，但却被老板发现，并身中数枪，凭借顽强的毅力脱离了追捕，但最终...还是在今早死在了护城河下。”

    春笋...

    仅仅是因为这么一个小小的愿望，就爆发出了这么大的信念...这个少女，比暗紫见过的任何人类都要强大。

    暗紫拿出铜镜看着镜子中的林雪如，她有一头乌黑的秀发，坚毅如玉石般的眼眸...毫无疑问的说，她的外貌符合暗紫的审美，她的人生也深深震撼着暗紫的内心。

    想体验一遍这个少女的故事，想完成她没完成的愿望...这样我或许就可以理解这个少女的想法了吧？这样...我或许也会有生存的动力了吧？

    暗紫突然萌生了这样的想法，是的...

    这个少女想要活下去，想去自由的世界看一眼，那自己便以她的身份带她去吧，在这趟旅途中，也许自己会找到生存的意义。

    从现在开始，暗紫暂时决定将自己更名为“林雪如”，一个艺妓，想要去炎龙国看春笋，并正准备实施计划的向往自由的少女。

    不对...自己的替换术还做不到改变性别这一点...本质上自己虽然有了林雪如的记忆和面貌，但是其他不会有任何改变..

    不过无所谓了，大不了，自己在遇到客人的时候，用其他的法术让客人以为自己是女人就好了。

    好了，名为暗紫的少年的故事暂且结束，名为“林雪如”的少女的故事才刚刚开始。