    第0001章绑定抽奖系统

    一个城市无论大繁荣程度如何，总是会有一些让人羡慕的对象，往大了说，有人位高权重或者是富可敌国，让人仰望，往小了说，有人仅仅是因为有一份好的工作，衣食无忧，也是让人啧啧赞叹。

    谷氏集团就是这样一家让人艳羡的存在，不过这是曾经的事情了，现在，谷氏集团都快成为紫山市最大的笑话了。

    作为谷氏集团曾经辉煌的象征，在人民路最繁华的路段上，耸立着一栋三十三层高的双子楼，谷氏集团的总部就设在这里，以往，能够在这里上班，曾经是无数紫山市人的骄傲。

    此时，位于双子楼的顶楼，董事长会议室中，数十人正在拍桌子瞪眼睛大喊大叫，一个四十多岁的中年人坐在主位上，脸色不太好见，他不时的用手捂着胸口。

    在他的右手边，坐着一个二十多岁的年青女子，她容貌秀丽，留着齐耳的短发，眉目间有着化不开的忧虑，她不时地看着坐在主位的男子，担心不已。“谷叔，你的脸色这么差，咱们还是先去医院检查一下吧要不，我给谷雨打个电话，让他回来”

    “不用了，叶柔，还是继续开会吧。”谷长松揉了揉胸口，抬头道：“各位，不要吵了，不就是想要撤资退股要我们提前还贷吗我谷长松的为人，你们都很清楚，还请大家再耐心等上三天，三天后，我就算是砸锅卖铁也会把钱还给各位。”

    “谷长松，你说的轻松。三天要是在这三天里，你卷着我们的血汗钱，偷偷跑了，我们怎么办”一个不止一次和谷长松称兄道弟的老总嚷道。

    “是呀，我们银行的钱更不是大风刮来的，那是国家的财产，还请谷总在今天就把钱还给我们，我们行长说了，可以减免你们一部分利息”

    一时间，刚刚静下来的会议室内又是一阵比刚才更嘈杂的喧哗

    谷长松还想张口说些什么的时候，眼前一黑，身子一软，不受控制地从座椅上滑落了下去，瘫软在了地上，顿时，会议室内响起了叶柔惊恐的尖叫声。

    “谷叔，谷叔。你们还愣着干什么，快点打电话，叫120啊”

    十几里外，叶柔口中的谷雨刚刚从床上爬起来。临近毕业，课业没有那么重了，他又不用找工作，所以空闲时间很多，于是，他就敞开了玩。昨天下午，他跟同学玩了一下午的篮球，晚上又去唱歌，一直到了凌晨，冒着大雨，回到了宿舍。他以前没有少请宿管喝酒，所以哪怕偶尔回来的晚了，宿管也会给他开门。

    谷雨看了看手表上的时间，他在学校算是比较低调的，从来不会在人前显示他优越的身世，无论是手机还是手表，都是很普通的牌子，手机也就是千把块，手表更是几百块一块的机械表。

    这会儿时间已经不早了，已经九点多了，谷雨简单地洗漱了一下，从宿舍楼出来，到校门口买了一个煎饼果子，匆匆吃完后，就朝着学校的操场跑去。

    谷雨一向很注重身体的锻炼，每天都要晨跑，哪怕起的时间晚了，也会抽时间跑一跑，活动一下。

    校园的道路基本上全都硬化了，但是也有一些比较偏僻的路段，还是土路，因为昨儿晚上下雨，土路上一些坑洼的地方，淤积了不少的水，水很浑浊，看不清楚里面有什么东西。

    去操场抄近路就要走这条土路，谷雨走在上面，也不知道是谁丢到这里一个香蕉皮，他一不留神踩到了上面，脚下一滑，收势不住，脚滑到了旁边的水洼中，他反应迅速，连忙把脚收了回来，可是脚上的半只鞋都已经湿透了。

    谁这么缺德

    谷雨诅咒了一句，他低着头，看着脏了的鞋，跺了跺脚，这时候，一抹七彩的光芒突然闯入了他的视线中。

    七彩光芒一闪一闪的，迷幻而又美丽。

    谷雨顺着光芒望了过去，发现这抹迷人的七彩光是从他刚才踩了一脚的水洼中折射出来的，此时水洼中的污水荡来荡去，七彩光也随着污水的荡漾，而不断的变幻着。

    谷雨顿时好奇心大起，他捡了根树枝，顺着那抹光芒，在水洼中扒拉了起来，但是怎么扒拉，都扒拉不出来东西，那抹光芒还在水洼中闪烁。

    突然，这抹七彩光芒有越变越弱的趋势，似乎下一个瞬间就要消失不见了，谷雨一急，把树枝一丢，一伸手就朝着那抹七彩光芒抓了过去。

    当手深入水中，他感觉自己抓到了什么东西，七彩光芒也从指缝中投射而出，应该是找到了正主儿，他把手缩了回去。

    他把手摊开，就见一枚戒指静静地躺在他的掌心中，他把戒指放在另外一个水洼中洗了洗，再看，发现这是一枚透明的，宛若水晶雕刻而成的戒指，十分的漂亮。

    谷雨觉得很好玩，他虽然不喜欢佩戴饰品，但是也忍不住好奇心，把戒指往自己的无名指上一套，然后抬起手，笑眯眯地看着这枚戒指。

    突然，他感觉无名指一疼，手指上有大量的鲜血涌了出来，瞬间将那枚戒指包裹了起来，那些鲜血也不滴落到地上，而是任由那枚戒指像饕餮一样，将它们大口大口地吞噬掉。

    “什么鬼玩意儿”谷雨大惊，连忙用另外一只手，想把戒指拽下来，孰料这时候，一抹亮光从那枚戒指上一闪而逝，当他的手抓住了自己的无名指的时候，却惊讶地发现那枚戒指不翼而飞。

    见鬼了！

    就在这时，他的脑海中，突然有一道机械合成的声音响了起来。

    “系统绑定成功，系统正式启动。超越科技，超乎你的想像。尊敬的新玩家，欢迎使用超越科技出品的抽奖系统。作为本系统的新玩家，系统赠送玩家系统开启礼包一份，请问玩家是否提取如果在一个小时内，玩家没有提取，本系统将视同玩家放弃本次权利，系统将会解除和玩家之间的绑定，并对玩家的记忆进行必要的抹除。”

    谷雨一脸的懵逼，他根本就搞不懂发生了什么事情，他还以为发生了什么灵异事件。

    “你是谁赶快给我出来，我看见你了。”

    没人理会谷雨，倒是有几个路过的学生像看神经病一样瞅了他几眼。

    谷雨正准备好好的搜寻一番，把跟他恶作剧的人揪出来的时候，他的手机突然响了。他把手机拿出来，一看是叶柔打来的，连忙接通了电话。

    “姐”

    谷雨刚

    刚刚喊了一声“姐”，叶柔急促而又焦虑的声音就传了过来。“谷雨，你赶快回来。谷叔出事了，现在正在中心医院抢救呢。”

    谷雨的脑袋嗡的一声，差点炸了。顷刻间，什么抽奖系统，灵异事件都被他抛到了脑后，这时候，他一脑子都是对爸爸的担忧。“姐，你等我，我马上赶过去。”

    谷雨急匆匆地跑到了校园外面，挥手叫来了一辆出租车，直接递过去几张百元大钞。“师傅，用最快的速度赶到中心医院。”

    司机看了一眼至少也有五六张的百元大钞，道：“坐好了，十分钟之内，我保证把你送到中心医院。”

    司机开车的技术不错，虽然未能在十分钟内把谷雨送到中心医院，最后，也不过是比他承诺的超出了一分钟而已。

    谷雨从车上下来，直奔急诊室，只见叶柔和几个公司的人都守在急诊室的门外。

    “姐，到底怎么回事”谷雨跑了过去，急切地问道。

    叶柔忙把不久前公司发生的一切告诉了谷雨，随后道：“谷雨，你要有足够的心理准备，刚才大夫已经下了病危通知书，谷叔的情况很严重，随时都有生命危险。”

    谷雨一听，眼睛都红了，他狠狠地在墙上捶了一拳。

    “谷雨，你干什么我知道你担心谷叔，也不能用这种方法伤害自己呀。”叶柔顿时一脸的担忧，她把谷雨的手抱在了手心，心疼地看着谷雨红肿起来的手，像小时候一样，吹着气。“疼吗”

    谷雨摇了摇头，道：“姐，我没事，你放心吧。”

    这时候，急诊室的门拉开了，一个大夫走了出来。

    谷雨和叶柔连忙围了过去。“大夫，我爸怎么样了”

    大夫摘下来了口罩，道：“病人是急性心肌梗塞，情况十分的危险。经过我们的抢救，已经缓过来了，不过他的情况还是不容乐观，我们准备把他送到重症监护室进行重点监护。你们这些家属要有心理准备，如果病人能够挺过二十四小时，情况就会好转一些，如果挺不过”

    谷雨一把抓住了大夫的手，道：“大夫，无论如何，请你一定要救活我爸。我们不差钱，请你们一定要用最好的药，用最好的医生。”

    没多久，谷长松就让人从抢救室中推了出来，只见他躺在推车上，身上盖着厚厚的被子，脸上带着氧气罩，双眼紧闭，脸色很不好。

    谷雨只是瞅了父亲一眼，谷长松就让人推到了重症监护室中，谷雨、叶柔直接被拒绝在重症监护室的外面，不允许他们进去探视。

    新书上传，求收藏和推荐票以及各种支持，求抱土豪大腿，呵呵。