    天街小雨润如酥，草色遥看近却无。

    历经冬日的清寒和干燥，渭北城终于迎来了初春的第一场小雨。

    这座位于大唐王朝西北方疆域的边镇小城，常年风沙肆虐，冬季的光景，大雪纷纷，万物冰封，更添了几分无情和萧索。

    这场清润温柔的春雨，来的恰是时机，润物无声，洗去了这座大唐边镇小城的冷漠和单调，增添了一抹万物复苏的勃勃生机。

    但欣然、美好和生机，都是别人家的，还有那些幸灾乐祸和看热闹不嫌事儿大的人，而不属于苏家，也不属于苏陌。

    “苏陌，你知道你在干什么吗？”

    一个年约不惑、面容威严的中年男子，看着端坐在椅子上悠然喝茶的少年，有些恼怒道。

    “二叔，我当然知道我在做什么。”年约十八九岁的少年苏陌放下手中的茶盏，嘴角微微上翘，露出一抹清朗无铸的笑意。

    “知道你还做，你这是想要我们苏家颜面扫地吗？”

    中年男子苏知元伸着手指指着苏陌的脑袋，眼神肃然冷峻，看似怒不可遏，却深沉如渊。苏家是渭北城的大族世家之一，向来重视名声，可现在苏家一下子沦为了渭北城上下的笑话和热闹，就是因为眼前的少年。

    “颜面扫地？”

    苏陌嗤笑一声：“自从二叔不顾爷爷的遗命，从你侄子手中夺了苏家家主的位置后，苏家的颜面在渭北城就已经丢尽了。”

    “你……你胡说什么？这苏家家主的位置是父亲临终前，当着苏家诸位长老的面亲口传给我的，你当时也在场，说什么浑话！”

    苏知元一巴掌拍向苏陌的脑袋，带着不可抑制的怒意，但在临近少年时，又突然停了下来，看着少年似笑非笑的神情，苏知元不由轻叹一声：“苏陌，二叔知道，这苏家家主的位置本来应该是大哥的，但大哥十年前为了你，不顾父亲的劝阻，擅闯混乱妖海，一去不返，生死不知。”

    “二叔知你心中不忿，但外面那些谣言乱语，空穴来风，莫要轻信。”

    苏知元的语气低沉悲凉，带着一抹说不清道不明的情绪，以及一抹隐藏在眼底深处不可察觉的阴冷和杀意。

    听到苏知元提到自己的父亲，苏陌的眼中流露出一抹悲伤，脑海中浮现出一个俊朗清逸、身形高大、笑容和煦的身影。

    那是他的父亲，甘愿为了他，不惜以身犯险的父亲，也是他在苏家，除了已逝的爷爷外，唯一一个值得牵绊和挂念的人。

    “空穴来风，未必无因，二叔自己做的事，自己心里明白。”

    苏陌看着神色晦暗不明的苏知元，淡淡道：“二叔也不必指责于我，那些田产和商铺本来就是爷爷和父亲留给我的，怎么花，是我自己的事，与他人无关。”

    “就算如此，你也不能拿它去赌博啊，还输个精光？”

    苏知元恨铁不成钢地看着苏陌，那不是一千两银子，也不是一万两银子，而是十万两黄金，整整十万两黄金啊，足够渭北城普通百姓过上十年衣食无忧的富足生活。

    “有什么不好，你们留着我，不就是为了我手中那些商铺田产吗？而我也恰好不想给你们，现在好了，大家一拍两散，岂不快哉？”

    苏陌摊摊手，笑容无瑕，看的苏知元一阵气闷和愤恨。

    “其实这样也好，二叔你看我不顺眼，我嘛，也觉着留在苏家有些多余，所以，我就不留在苏家惹人嫌了。”

    “你什么意思？”苏知元眉头紧蹙，厉声喝问道。

    闻言，苏陌笑笑：“我明天就搬去秋水武院了，苏家的事儿，我以后也不想掺合了。”

    “什么，你不能走？”

    苏知元神情微变，下意识大声吼道，身上散发出一股磅礴恐怖的威压，高山仰止，苏陌的额头上顿时淌落几滴汗珠，但面色不变，嘴角噙着一抹笑意，略显嘲讽地打量着苏知元。

    苏知元仿似意识到这样不妥，立刻收敛气势，放缓语气：“你是苏家的嫡系弟子，苏家好歹也是渭北城三大世家之一，你这样做成何体统？”

    “二叔你又何苦如此呢？”

    苏陌摇摇头，心中惋惜不已，若苏知元立刻对他出手的话，他那招暗棋就可以发挥作用了，可惜，苏知元没这个魄力和胆识。

    渭北城谁人不知，苏家家主苏知元谨小慎微，明谋善断；

    但岂不知，谨小慎微过了头，就是胆小如鼠。

    接着，苏陌语气玩味道：“以前我是个香饽饽，二叔舍不得我情有可原。现在嘛，我已经成了一块又臭又硬的石头，二叔不会也舍不得放手吧？”

    看到苏知元面色阴沉，没有答话，苏陌摊摊手，略显无辜道：“当然，若二叔执意坚持，也不是不可以。不过以后若再发生什么事儿，譬如再输个百八十万两黄金，累及苏家，可就不怨我了。”

    “前车之鉴，不可不防，二叔可要想清楚了？”

    “你……”苏知元脸色铁青，指着苏陌半晌无语：“愚子不可教也。”

    “既然二叔同意了，那我就告辞了。”

    苏陌撇撇嘴，对于苏知元的愚子之称，也未在乎，反正这些年在苏家，再难听的话他都听过。

    既然听过了，见识过了，也就无需在意了。

    “对了，二叔，你也知道我活不了多久了，或许一年？或许两年？希望未来的日子，我们能相安无事。”

    “另外，有些事，人在做，天在看，不是不报，时候未到。希望二叔你，好自为之。”

    苏陌挥挥手，无视苏家上上下下围观的弟子仆役以及门口看热闹的百姓，顺着长街，伴着春雨如酥，朝远方行去。

    ……

    一家酒楼的雅间内，两个人相对而坐，品着渭北城特有的梨花雨。

    看着大街上苏陌潇洒写意的身影，一个衣着华贵、神态雍容，嘴角擒着一抹邪魅笑意的中年男子，轻抿了一口杯中的梨花雨，轻笑道：“没想到除了当年的苏知返，这苏陌也是个人物。”

    “小聪明而已！”邪魅男子对面，一个须发皆白，但面容却如婴儿般白皙，神情阴冷的男子不屑道。

    “小聪明也好，大智慧也罢，只要能在这个世上活下去，就值得称道和学习。”

    邪魅男子笑笑，举杯示意了一下。

    “无聊的把戏，可悲的智慧！”

    阴冷男子将杯中的美酒一口饮尽：“在绝对的实力面前，你所谓的智慧聪明，从来都不值一提。”

    “也许吧！”邪魅男子不置可否：“那件事办的怎么样了？”

    “放心，已经查明，渭北城苏家的确就是天都苏家的一个旁支，当年渭北城苏家老祖离开天都时，也确实带走了一卷五帝天书。”

    阴冷男子淡淡道：“但可惜，苏家的人从未见过那卷五帝天书，包括苏家的前任家主和苏知元，要么是天书早已遗失，要么就是被藏着某个隐秘的地方。”

    “无妨，既然已经确定消息，那慢慢找就是了，总会有找到的一天。”

    邪魅男子优雅的抚摸着手指上的玉扳指，笑意晏然：“若我们找不到，那么，苏家也就没有存在的必要了。”

    阴冷男子点点头表示明白，既然他们得不到，那别人也别想得到。

    ……

    “爹，那个不知好歹的小子，你由着他干什么，直接打杀了干净。”

    苏家，知玄堂内，苏知元看着自家怒意勃发的儿子，淡淡斥责了一声：“愚蠢，苏陌好歹是苏家的嫡系，杀了他岂不落人口实。”

    “再者，你以为苏陌那十万两黄金干什么了？”

    “不是输了吗？娘的，整整十万两黄金啊！”

    一个年约二十、俊眉朗目，但神情倨傲的青年男子狠狠道，他若是有那十万两黄金，购买各种修炼资源，一定能够修炼至知玄境。

    届时，他就有机会被一些大宗大派看中，一步登天。

    可偏偏这十万两黄金，落在了苏陌那个废物手中，连个浪花都没翻起来，就被败了个精光。

    “废物！败家子！”青年男子又忍不住骂咧了一声。

    “青绝，你就不能动动脑子，你真以为他那十万两黄金是输了吗？你也不想想，血钩赌坊是什么地方。”

    苏知元看着自家儿子，摇摇头提点道。

    “血钩赌坊？”名为苏青绝的青年男子眉头一皱，思忖半晌，而后恍然大悟。

    血钩赌坊明面上是一家赌坊，可渭北城但凡有点势力的人都知道，赌坊只是其明面上的生意，暗地里干的却是一些倒买倒卖、销赃灭口、贩卖消息等等见不得光的生意。

    虽然这种生意见不得光，也惹人厌烦，但渭北城几大势力，包括苏家在内，却对血钩赌坊听之任之。

    因为血钩赌坊本身实力不弱，而且其背后，依稀有森罗殿的影子。

    这种既有背景又有实力的势力，他们还是敬而远之的好。

    苏陌用十万两黄金，足够他在血钩赌坊为自己买一条命，买一条生路。

    “苏陌，是个聪明人啊！”苏知元轻叹一声。

    有舍，方才有得。

    苏陌看似舍了万贯家财、荣华富贵，有些愚蠢，但却为自己求了一条活路，又何尝不是天大的智慧？

    “那就这样放过他吗？那件东西，老头子临死前一定交给他了！”苏青绝神色阴沉，不甘道。

    苏知元负手看着门外的缠绵温柔的春雨，双眼微眯：“瓮中之鳖，俯首可拾，何须着急！”

    ……

    城外，雨幕潺潺，苏陌微微抬头，看着壮阔无涯的九霄，咧嘴笑笑：“人人都说我苏陌生有天疾，活不过二十……”

    苏陌的眼中闪过一缕决然和慨壮，在风雨中挺直了自己的脊梁，一肩担起了自己未来和宿命。

    “我偏不认命，今生今世，我胜天半子又何妨？”