    十一月中旬弗兰德公国杜拉斯港口城晚十点

    冬季到来前的捕鱼期快要接近尾声，此时的港口停满了各种式样的大小船舶，除了那些因为某些“意外”导致一无所获的捕鱼船，大多数的人都得到了一份不错的报酬。

    船员们捏着手里刚从船长那得到的钱袋，三五成群的前往港口附近的酒馆。

    一个多月没见女人，这些在海上漂泊的成年男人可是压抑的不行，一路上向着路旁的姑娘们不断的吹口哨。

    “嘿，兄弟们，今晚去深港酒馆怎么样？那可是我们这边港口附近最好的酒馆里，里面的酒水还有烤肉可是非常不错的，吃喝之后保准让你抱着桌子腿不肯走呢。”

    “有这么好？那老哥你可得带我去好好看看。”

    同条船上下来的6个水手准备利用自己手里刚拿到的钱币放纵一番，除了那些夜莺店，另一个选择自然就是酒水管够的酒馆了，其中的几个老手还打算带着两个新人去他们经常去的酒馆认认地儿。

    从港口出来走了大概有十几分钟的样子，一家街角的单层酒馆出现在几个人的面前，里面的热闹气氛都已经透过墙壁传到了大街上，让这些在海上和鱼做了一个多月伴的水手们心里直痒痒。

    “老哥，这里怎么没守卫啊？我可是听说了，咱们这港口可乱的很，好多黑帮在这混呢，这酒馆安全么，咱们身上可都有“巨款”啊！要是被抢了，不得哭死。”

    新人看上去有些犯怵，在船上的时候这些老水手可没少给他普及港口这边的混乱情况，怀里的钱袋可是他第一笔收入，不能就这么不明不白的不见，然而他的担心似乎是多余的，因为他看到了那两个老水手戏谑的眼神。

    “哈，不安全？我告诉你，这间酒馆的安全程度可是跟这边守备所差不多的程度啊！先不说守备所里的警员下班后大多喜欢到这边喝一杯，光是里面的那个大块头......哼哼！”

    嘭！

    这边人的话音刚落，前面酒馆的木门就被打开了，两个人影从里面飞出，确切的说是两个壮汉像是被某种巨兽挥了一巴掌一样直接从酒馆里飞出，向两个破布袋一样摔倒在了地上，挣扎着起身的同时还不停的向酒馆里面鞠躬道歉，嘴里说这些以后一定注意之类的话，往身前的地上放了些钱币然后灰溜溜的跑了。

    “哈，今天运气真是不错，已经有多久没人在深港酒馆闹事了，今天还真就让我们撞上了，小子，你现在觉得这边安全......嘿，凯洛特！看这边，老哥我又来啦，今天的情况怎么样？”

    新人看着自己的前辈向着酒馆里走出的那个身影热情的打招呼，他自己则有些被震撼到说不出话来。

    接近两米高的魁梧身形，被霓虹灯的灯光映照的油光发亮的虬结肌肉，快要爆棚的存在感令人难以移开目光，让人不由自主的生出些恐惧情绪的彪悍气势。

    新人张了张嘴，突然感觉自己引以为傲的结实肌肉在他面前就像是几块松软的白面包一般。

    “他就是凯洛特，两个月前突然出现在深港酒馆的护卫，从他出现的那一天起，嘿嘿，所有来这边闹事收保护费的人全被他这么扔了一遍，然后深港酒馆的名气就这么出来了，咱们港口这边谁都知道这里有这么一个怪物。保证安全呦。”

    转过身低头向身边的信任普及一下这边的常识，老水手一脸骄傲的朝着正往这边走的凯洛特迎了上去。

    “瘸腿杰克？哈哈，你的腿好了没有？这个月的收获怎么样？”

    从地上捡起刚才那两个闹事者的酒钱，凯洛特眯着眼睛往前走了几步才看清了好久不见的老熟人。

    至于两人是怎么认识的呢，那还要从两个月前凯洛特刚到这边的时候说起了，那个时候这个杰克就在第一批喝醉了闹事的人中，也荣幸的成为了第一批被他扔出去的那些人中的一个。

    “啧......看来还是泡在水里的时间还是太短了。

    杰克，你先进去，老板娘还有事情让我办！”

    感受到身体内突然涌上来的躁动，凯洛特低声自语了一声，又抬头拍了拍已经走到身前杰克的肩膀笑着说道。

    随即快步冲向了酒馆旁观旁边港岸，走下平常修建出来用来取水洗衣服的阶梯，凯洛特四下看了看确认没有周围没人跟着，紧接着便一个猛子扎入了冰冷的海水之中！

    自从来到这个世界上已经两个月了，是的，凯洛特的灵魂实际上并不属于这个世界，他的家乡离着有着相当遥远的距离，当然，现在提这些没啥意义，也就不多说了。

    当时凯洛特醒来的地方就是这处港口石岸，第一个看到的人就是深港酒馆的老板娘，也是她收留了凯洛特，而凯洛特这个名字则是他在看到旁边一个酒箱上的名字给自己取的。

    “呼......还是水里舒服，明明都已经锻炼了两个月，这每天需要泡在水里的时间怎么就不见缩短呢？”

    如果现在有人能够在夜晚的水中视物，那么他便可以看到一幕非常诡异的画面，此时凯洛特泡在水中的身体到处都处于膨胀收缩的状态，全部的皮肤也变得不再是人类应有的颜色，而是一种属于其他生物的青紫色！

    怎么说呢，凯洛特也是在这两个月翻了不少从港口的一个老学究那边买来的书才知道的，从他这段时间展现出来的状态来看，严格意义上来说并不算是完全的人类，应该算是一个半巨人，还是那种曾经生存在海洋中的潮汐巨人血脉。

    别误会，这个世界并不和平，争端到处都是，人类也不是这片大陆上唯一的主宰者，尽管人类某些地方的科技相较于凯洛特的前世来说还有些落后，但是在他看来在另一些方面却已经足够的发达甚至要远超前世。

    在这片大陆上先进和落后共存，有人在乘汽车，有人却在乘马车。

    在这片大陆上魔法和科学共存。有人通过使用种种机械进行着炮火轰鸣的战斗，同样也有人在使用各种魔法来造成不同的攻击效果，人与人之间的战斗不再是唯一的主流，在那些普通人看不到的地方强大而凶残的怪物们同样有着自己的领地与生活。

    如同凯洛特前世一样的现代化的大都会已经出现，有木质的尖顶房子和小石子铺成的道路也有钢铁，石块与魔法相结合构造成的美轮美奂的大型庄园以及水泥铺成的可供汽车行驶的宽敞大道。

    在这里多种能源共存，包括煤、石油、风力，电已经成为另一种新能源，但是魔法与炼金产生的能量同样也在推动着整个世界前进，你可以见到电灯，烤炉也可以看到用魔法阵构成的保险箱。

    螺旋桨、齿轮、活塞、轴承开始大量应用在机械上，而且都趋向于巨大化，为人类社会的发展提供源源不断的前进动力。

    前面提到的巨人种是生存在大陆各处的一种类人生物，这些普遍有七八米高的大块头对人类并不友好。

    每年甚至于是每个月都会出现巨人袭击人类的事件，这些智慧程度相当高的存在总是能够找到一些人类城市的弱点区域，然后在一阵疯狂糟践后留下一地的碎片还有吃剩下的血肉离去。

    因此大陆上几乎每个国家都对巨人下了必杀令，见敌必杀！

    所有的巨人不论性情如何都会受到捕杀，这也是凯洛特刚才急着跑进水里的原因，他体内的潮汐巨人血脉每天都需要他浸泡在水里一定的时间才能够压制下去。

    如果凯洛特一直停留在陆地上，那么他体内的潮汐巨人血脉就会暴动，从而显现出一些只属于巨人种的特征，那就是庞大的身躯还有诡异的肤色。

    这是凯洛特极力避免的，他从本质上来说还是把自己当作人类，想要在人类社会中生活下去，要是在这里被发现半巨人的身份，别说是生活了，能不能活下去都不一定，要知道半巨人对一些人来说可是很好的研究对象。

    至于凯洛特之前提到的锻炼，那是他从书籍上看到的一些关于半巨人的一些事迹后从中琢磨出来的。

    这个世界上的半巨人有不少，书上也出现过一些半巨人的介绍，上面提到半巨人身体内其实还有一半是人类的血脉，而想要压制另一半的巨人血脉最为根本的方法就是让自己的人类血脉变得强大！

    强大到足够吞噬另一半的血脉！将其和自己的人类血脉融合，到了那时自然就不会有巨人特征出现，人类的血脉反而会因为吞噬巨人血脉大受裨益。

    因为巨人血脉给人带来的可不只是被追杀的坏处，与之相对的还有这种血脉中蕴含着的极其恐怖的天赋能力！

    像是凯洛特现在知道的潮汐巨人血脉给他带来的能力中便有肉体强化还有水元素亲和这两种能力！

    虽然其他的能力还未被发掘，但是光是这两种能力就已经让他大为受益，给了他在这个世界安身立命的资本！。