    “我要诅咒你，还有你，你们都不得好死！都不得好死！”

    许潇潇盯着大屏幕，血红的眼睛不甘的瞪大，浑浊的泪液沿着干涩的眼角流下来，像是血泪。

    她双手死死的捉住身下的床单，手腕青筋暴起。

    此时她身上干枯的只剩下一张薄薄的人皮，皮上扎着各种管子，像是一只漏气的胶皮袋子。

    大屏幕里有两个人，一个十分油腻的中年男人和一个身段妖娆的妩媚女人。

    两人像是藤蔓缠绕着树干，亲密的靠在一起。

    许潇潇咬紧牙关盯着这两个人，若不是四肢无力，她一定要跳起来把这两人生撕了吞进肚腹。

    可是偏偏此时这两人笑的志得意满，让她恨的心都疼了，偏偏奈何他们不得。

    她好恨！恨自己有眼无珠！恨这两人良心狗肺！恨苍天不公，好人歹命！

    他们一个是自己的枕边人，一个是自己同父异母的姐妹，却生生毁了她的一切，把她折磨的生不如死。

    “姐姐，你痛不痛？”钱品颜轻轻的勾着嘴角，眼睛里飘过一抹痛快。

    “……”许潇潇恶狠狠的瞪了她一眼，不想看她得意的样子，垂下了眼帘。

    她性子倔强要强，所以父母给她取名潇潇，希望她能多些女孩儿的柔软多情，这样才能让她的爱人将她捧在手心里疼。

    一春风雨正潇潇，千里行人去路遥。

    可是纵观她这一生，纵然她如潇潇细雨，对丈夫全身包容，对姐妹温柔爱护，到头来却落得这样的风雨凄凉，困死牢笼。

    她恨这个贱女人，因为她跟她妈妈一样，都自甘下贱成了一个三儿。

    可是她更恨自己有眼无珠，恨那个忘恩负义的人渣。

    你们倒是天生的一对，婊子配狗，天长地久。

    许潇潇抬起眼，目光冰冷的看着这两个人。

    就是这两个，让她的人生支离破碎。她要好好记着这两个人，记劳他们的长相。

    今生他们欠她的，来生她必然要加倍讨回来！

    假若真是有来生的话。

    刘朝春嘿嘿一笑，伸手搂住钱品颜，避开了许潇潇如刀锋一样的眸光。

    “潇潇，你也别怨我，造化弄人，路都是你自己一步步走的，要怪就怪你得罪了不该得罪的人，挡了别人的路。”

    钱品颜伸手推开他，目光凉凉的从他身上滑过，然后嘴角带笑的重新搂住他的胳膊。

    “姐夫，你跟她说这些干什么，说了她也未必能听懂，我这个姐姐啊，有时候真的天真的可笑......”

    钱品颜停顿了一下，身子向前倾去，目光温柔的看着许潇潇，“唉，姐姐，希望下辈子，你能聪明一些，那时候咱们再做姐妹好不好？”

    她语气温柔娇媚的看着许潇潇，“下辈子，就该换我做大明星了吧？”

    她手指点着下巴，语气娇憨可人，像是曾经她无数次对着姐姐撒娇一样，“唉，姐姐，等不到下辈子了呢，这辈子我就能当大明星了噢，可惜姐姐却看不到了呢，好可惜。”

    许潇潇眼睛放空，根本看不到她矫揉造作的表情。

    她这次是真的要死了，谁会想到曾经星光耀眼的许潇潇，今天会悄无声息的死在一个地下研究所里。

    谁又会想到，这样两个衣着光鲜的两个人，私底下会干尽了男盗女娼，肮脏罪恶的勾当。

    不是说苍天有眼么，这样的人渣为什么还在逍遥？她又做错了什么，会让她这样丑陋卑微的死去？

    见许潇潇无动于衷，钱品颜的火气终于上来了，她最看不惯许潇潇一副云淡风轻的模样，非要把她那层虚伪的外表扒下来不可。

    “啧啧――不愧是亲生的母女，离了男人就不能活是不是？

    一个个的栽在了男人手里。唉，想当年你母亲死的时候，那心情大概跟你此时差不多吧？

    哦，或许也有不同，因为那时候你母亲还记挂着她的女儿。

    啧啧――可惜她不知道，她女儿比她还要愚蠢，愚蠢的人是没资格活着的，所以你们母女都该死。

    你说，你那个短命的妈要是看到你如今的样子，她会不会感到很欣慰？”

    许潇潇空洞的目光看向她，骷髅一般的脸上露出一个似哭似笑的表情来，形如鬼魅。

    “确实，你倒是跟你母亲也是一个样的，都是做小三的命。唉，希望你以后千万可别生女儿！”

    钱品颜听到这句话，脸上的表情顿时凝固了，许潇潇知道自己戳到了她的痛处，内心畅快无比。

    钱品颜向来不肯吃亏的主，她莞尔一笑站了起来，将身前的头发甩到了身后，“就让你嘴上痛快一些吧，唉，一直没忍心告诉你，其实你妹妹跟你母亲是一起死的。

    只是那时候下了一场大雪，那个可怜的小姑娘，孤零零的躺在雪地里。

    哦，你知道血红的花开在雪地上是什么样的么？

    雪地里太冷了，热热的血撒上去，很快就变成鲜嫩的粉红色，你一定没见过那种颜色的粉红，粉红中透着微黄的光。

    看着就觉得暖洋洋的。当时真该拍个照片做纪念，那样今天还能给你看看……”

    钱品颜说着就大声的笑了起来，得意的笑声尖锐无比，刺得许潇潇的耳膜都要裂开了一般，她的双手死死的扣在了白色的床单上面，手背上青筋暴起，怒火在她的心里熊熊的燃烧了起来。

    钱品颜还是觉得不解气，她们一家过了近十几年见不得人的日子，凭什么许潇潇就可以轻而易举的得到自己想要的一切？

    “许潇潇，你知道你的眼睛为什么会失明吗？”

    许潇潇身体止不住的在发抖，她不断得挣扎着想起来撕了那个女人，她原本受伤发脓的手腕跟脚腕因为剧烈的挣扎被手铐磨得不成样子。

    “是你做的是不是？你怎能这般狠毒？就不怕报应吗？”

    说完这句话她就剧烈的咳嗽了起来，一股腥甜涌上来，她的嘴巴和鼻子都溢出了鲜红的血液，她知道自己快不行了，她可以清楚的感觉到自己的生命在流失。

    这是一个私人的地下研究所，自从一年前她被刘朝春杀死后却奇迹的活了下来之后，就被刘朝春送到了这个研究所，可恨她知道了他的秘密，却只能带着这个秘密死去。

    “报应？”钱品颜好像听到了世界上最好笑的笑话一样伸手捂嘴咯咯咯的笑了起来。

    “我亲爱的姐姐，你真的相信会有报应？你天真的可爱，妹妹还有更好玩的事情想告诉你，要是不能在你死前告诉你，我这一辈子呀肯定会很遗憾的。”

    钱品颜说着又蹲了下来，托着下巴欣赏着许潇潇渐渐死去的模样。

    “姐姐，你还记得萧展吗？啧啧――想不到那个聪明人犯起傻来这么要命，活该你们走不到一起去。”

    说到这个，她眼闪过一丝的落寞，随即她又笑了起来，语气嘲讽，“他大概真是爱惨了你，啧啧――你都成了别人的老婆了，他竟然还愿意把眼角膜捐给你。啧啧――傻子是活不好的，他犯了傻，如今成了瞎子。”

    听到这个男人许潇潇已经停止跳动的心脏又开始撕裂般的疼了起来，她的意识已经开始在消散，隐约看到了那个熟悉的身影。

    对不起，我也爱你。她轻轻的对那个人说。

    她看到他对她伸出了手，可是她却再也没法向前迈出一步。

    萧展，谢谢你的温柔。

    如同柳絮因风起，她消散在一片虚无中。

    ……

    一个瘦削的身影窝在沙发里，他伸手从衣兜里摸出一个播放器，他摸索着打开了开关。

    等了一会，一个温柔清澈的女声缓缓响起。

    这一生漫漫总无遐，

    无遐他顾，无遐说爱你。

    或许我们都有彼此的理由推脱过去，

    但是最难推脱的是我爱你。

    我爱着你，一直爱着你……

    男子听着熟悉的旋律，嘴角带笑的沉沉睡去。