    高远湛蓝的天空与开阔碧绿的草坪之间，一栋由巍峨耸立的白色石柱，精雕细琢的乌木门窗，以及充满了历史年代感的米黄色外墙构成的府邸伫立其中。

    辛西亚市郊区的温尔曼庄园，乃是当今格陵兰王国商务部外贸大臣，掌管着格陵兰王国半数以上外贸商务的罗尔-温尔曼的府邸，作为格陵兰王国中举足轻重的官员和世袭伯爵家族，温尔曼庄园可以说是辛西亚市最为豪华的府邸之一。

    只是今天的温尔曼庄园显得格外紧张，一个个女仆匆忙的行走在庄园内，平时有说有笑的她们，今日不敢多说一句话一个字，生怕被平时还算温和的罗尔-温尔曼伯爵所迁怒。

    府邸三层主卧室左侧的副卧式中，罗尔-温尔曼紧握着自己儿子的手，满脸担忧的看着用绷带包裹着脑袋的大儿子。

    自从三天之前大儿子沙兰-温尔曼从楼梯上跌落，摔破了脑袋之后，罗尔-温尔曼便一直处于一种担忧和焦躁之中。

    尽管大儿子沙兰平时不学无术，经常性的惹是生非让他生气，但是罗尔-温尔曼对于这个自己平生最爱的前妻留下的独子，有着超越其他孩子的喜爱，否则也不可能在大儿子沙兰如此不学无术的情况下，还保留着他对自己爵位的继承权。

    “尤塔医生，我儿子沙兰什么时候可以醒来？”看着正在给沙兰检查身体的老年医生，罗尔的脸上满是担忧的神色。

    “伯爵大人，大少爷的情况已经稳定下来了，只是他伤及的是头部，而头部是最神秘的身体部位，我只能够保证大少爷的伤势已经无恙了，但具体什么时候能够苏醒，就不是我能够知道的了。”

    “好吧！多谢尤塔医生了……管家，帮我送尤塔医生去休息，诊金加倍！”

    “好的，主人。”

    ……

    王曦睁开了眼睛，看着完全陌生的天花板，他缓缓坐了起来，看着自己身处的这间与自己那三十平米的小公寓完全不同的宽广豪华的卧室，他有些茫然的看着自己的双手。

    这双手修长洁白，根本不是自己那双混迹江湖，经过无数工作锻炼出来的粗糙手掌。

    就在王曦还没有研究明白这到底是怎么回事的时候，卧室的大门被人推了开来，两个大概只有十六七岁穿着女仆装的少女，端着温水和毛巾从外面走了进来。

    当她们两个看到坐在床上的王曦时，手中装着温水的脸盆直接摔在了地面上，其中的温水洒出了大半，打湿了地毯。

    两个少女立刻来到了王曦的身边，满脸惊喜和不敢置信的说道：“沙兰少爷你醒了？太好了，我们现在就去告诉伯爵大人。”

    “沙兰少爷？是在说我吗？我是王曦，她们为什么要叫我沙兰，我……”

    没等王曦，或者说沙兰想明白，他的脑袋陡然间剧烈疼痛了起来，大量的陌生记忆伴随着一幅幅画面涌入脑海，使得沙兰瞬间昏迷了过去，整个人直挺挺的再度倒在了床上。

    不知过了多久，沙兰缓缓醒来，此时他的脑海中多出了很多原本不属于他的记忆，终于让沙兰知道了自己现在到底处于一种什么状况之下。

    他穿越了，从原本地球的一个出身孤儿院，混迹江湖的社会底层人员，变成了一个出身于伯爵家族的长子，至于这个世界则是和前世完全不同，不仅仅是世界的构成方面，就连人种、语言、文化、历史，乃至于科技发展的方向都截然不同。

    大体上这个世界的科技水平大体维持在沙兰前世地球的二十世纪三四十年代的程度，也就是前世地球二次世界大战的水平，但是在教育和医疗等民生的方面却有着几乎超越了二十一世纪二十年代的水准。

    而且在记忆中，沙兰隐隐的能够回忆起来，这个世界的人显得格外迷信，对于很多超自然的事件深信不疑，并且牢牢的遵守古时候人们传承下来的习惯。

    再度睁开眼睛，沙兰看着握着自己的手，坐在床边一脸担忧的罗尔，露出了一丝微笑，开口说道：“父亲，你怎么来了？”

    看到沙兰的苏醒，罗尔的脸上立刻流露出了喜色，他伸手摸了摸沙兰带有倦容的脸颊，连连点头的说道：“好，好，你醒了就好，醒了就好，也不枉我这一个月以来每天都来陪你，你能够醒过来就好。

    管家，等会给尤塔医生送去一百枚金币，然后给发现沙兰醒来的两个女仆一人十枚金币，至于家里的其他仆人，这一个月来也都辛苦了，每个人都多加十个银币作为奖金。”

    管家听到罗尔的话，立刻恭敬的躬了躬身，应道：“遵命，伯爵大人。”

    看着离开的管家，罗尔转过头来看着沙兰，脸上再度绽放了笑容，开始嘘寒问暖了起来。

    虽然有着属于原本沙兰的记忆，但是沙兰本身的性格和习惯却是继承自前世的王曦，本来身体的伤痛就让沙兰很难专注精神，不断的以原本沙兰的记忆和习惯伪装自己，更是让沙兰觉得疲惫非常。

    因而没有和罗尔多说太久的话，他就以身体疲惫和伤痛为理由，想要自己一个人安静的休息，罗尔也不疑有他，立刻清退了人群，除了留下一个经验老道的女仆守在门口以外，剩下的人全部离开了沙兰房间附近的范围。

    看着关了电灯再度陷入黑暗中的房间，沙兰看向了他故意让女仆拉开窗帘的窗户，窗外的星空星光闪烁，慢慢的沙兰再度陷入了沉睡之中。

    睡梦之中，沙兰看到了很多的画面，有前世自己的经历，也有属于原本沙兰的记忆，两种记忆混合在了一起，形成了一个似是而非的世界。

    当再度醒来的时候，沙兰看着从窗户外面投入进来的阳光，他知道无论是前世的盗墓贼王曦，还是这一世以前的贵族纨绔沙兰，都已经完全消失，取而代之则是一个全新的重生的沙兰-温尔曼！