    沙兰看着站在自己房间内的中年妇女，还有站在她身边的那个少年，根据记忆，沙兰知道这两个人分别为自己的父亲罗尔的第二任妻子温妮莎，以及罗尔和第二任妻子温妮莎生下的二儿子沙曼。

    沙兰的母亲，也就是罗尔的第一任妻子，在生下沙兰之后便患上了重病，没有撑过半年便去世，在沙兰的母亲去世半年之后，罗尔便和温妮莎有了关系，并且在沙兰两岁的时候生下了沙曼，只是直到沙兰五岁的时候，罗尔才真正的把温妮莎娶进家门，成为了第二任妻子。

    对于自己父亲的第二任妻子和同父异母的弟弟，记忆中的沙兰只是觉得他们两个对自己不错，根本不去违逆他的意思，甚至于还在父亲严格要求自己的时候帮助自己脱离惩罚。

    在原本沙兰的记忆中，他虽然不太喜欢这个占据了自己母亲位置的女人，但他也着实算不上讨厌对方，甚至于有的时候还觉得有这么一个帮助自己逃脱父亲惩罚的人存在。

    至于那个同父异母的弟弟沙曼-温尔曼，平时也是以自己马首是瞻，并且提出的很多建议都深得沙兰的心思，倒是让沙兰对他有了一丝真正的兄弟感情，不是那么排斥这个同父异母的弟弟了。

    总而言之，这对母子在沙兰看来还是很符合他心意的，甚至于在整个府邸中的下人眼里，他们母子也是带人非常温和，比起他这个平时有些脾气暴躁的大儿子要更得人心，就连罗尔都对他们母子非常的满意，看在他们对待沙兰很不错的份上，对待他们母子的态度也是很好。

    只是在现在这个有着前世混迹江湖的种种经验，以及识人目光的沙兰看来，记忆中温妮莎和沙曼做出的很多事情，看起来虽然是在让自己逃脱父亲罗尔的惩罚，但也让沙兰完全失去了被罗尔管教的可能，使得他越发的难以管教，性格向着孤僻和怪异的方向发展。

    而同父异母的弟弟沙曼，平时对他提出的一些意见和提议，也是把沙兰向着难以挽回的深渊推下去，在现在的沙兰看来，他们母子的所作所为，如果硬要说是保护和溺爱，则更像是在用看似善良的嘴脸彻底毁掉他整个人。

    至于这一次受到重伤的原因，沙兰隐约记得在自己摔下楼梯的时候，有人在背后踩了他的鞋子，而他的弟弟沙曼在那个时候，就跟在他身后！

    心念电转之间，沙兰看向自己的继母温妮莎，把心中的怀疑和敌意隐藏在心底，脸上则是流露出了一丝笑容，开口说道：“母亲和沙曼来了，麻烦你们担心我了。”

    沙兰能够看到，在自己这句话落下的时候，无论是温妮莎还是沙曼，脸上的神色都是变得轻松了下来，显然他们之前在担忧什么，至于他们担忧的具体内容，这就不得不让沙兰多想了。

    “沙兰，你的身体好多了吗？”

    “已经好多了，多谢母亲的关心。”

    温妮莎看着沙兰，她上下打量了一下沙兰，有些带着一丝试探的说道：“总感觉，今天的沙兰好像比以往更温和了，脾气也好多了呢。”

    微微一笑，眼睑微微下垂，挡住了眼中的利芒，轻声笑道：“毕竟是差一点死掉了，所以突然之间就懂了很多事情。”

    “原来是这样，那倒是一件好事了……哦，对了，我给你带来了一盆你最喜欢的绒雪花，正好也有着祝愿病人身体健康的寓意，我就放在你房间里面了。

    沙曼，去把花放在你哥哥的房间里面，就放在床头旁边的床头柜上好了。”

    记忆中，因为亲生母亲也很喜欢的缘故，沙兰也爱屋及乌的喜欢上了绒雪花，这种如同雪花一样的花卉，散发出的香味总是让沙兰觉得母亲好像陪在自己身边一样，所以如果是以前的沙兰，在对温妮莎和沙曼母子毫无提防的情况下，他肯定会接受这盆绒雪花，并且不会有任何的防备，只是今时不同往日，现在的沙兰，已经不是以前的他了。

    当然，这盆绒雪花还是要收下来的，他不会做出任何让温妮莎和沙曼怀疑的事情，起码目前的他不会去这么做！

    看着沙曼把那盆绒雪花放在了床头柜上，沙兰对其点了点头，说了声谢谢，便以伤病未愈想要休息为借口让温妮莎和沙曼母子两个离开自己房间了。

    当温妮莎和沙曼母子两个离开房间之后，沙兰立刻来到了床头柜之前，蹲下身看着床头柜上的那盆绒雪花，他在刚才看到这盆绒雪花的时候，便感觉到了一丝不对劲，他总觉得这盆绒雪花里面好像有什么东西在盯着自己一样。

    果不其然，就在沙兰一寸寸查找的过程中，终于在这盆绒雪花其中一朵花的一片叶子下面，找到了一张贴在叶子背面，非常薄的一张指甲大小的绿色纸片，如果不很仔细查找的话，根本不可能发现这张指甲大小的纸片！

    坐在书桌前，沙兰打开抽屉取出了一只放大镜，放大了桌子上的纸片。

    只见在这张指甲大小的纸片上，写着密密麻麻沙兰从未见过的文字，这些文字属于象形文字，所有的文字构成了一个个一环套一环的圆环，让看着这些文字的沙兰感觉有些不舒服。

    伸手把这张绿色的指甲大小纸片放在了烟灰缸里面，用桌子上放着的火柴把纸片点燃，看着燃烧起来的纸片，沙兰便站起身准备回到床上躺一会休息一下。

    但是就在这个时候，沙兰突然发现，自己刚才仅仅只是看了一会的那张纸片上记载的密密麻麻足有三百二十七个不明文字，竟然被他牢牢的记忆在了脑海中，没有一丝一毫的遗忘，并且沙兰心中有一种明悟，如果他认识这种文字的话，那么不仅仅是记忆下来，他还可以把这些文字构成的东西完全理解并且运用！

    “这是……怎么回事？”

    再度坐在了书桌之前，沙兰取出一支笔和一张纸，快速的在纸上写出了那三百二十七个不明的文字，其速度之快，书写的熟练程度，仿佛一种天赋，牢牢的刻画在灵魂之中。