    “小墨墨，你想好了？真的要走这一条路？你要知道，一旦你走上这条路，你就再没有退路，一旦失败了，你就只能灰飞烟灭，再没有第二次机会了！”

    商意墨看着主位上的阎王，淡淡的开口，“我想好了！我不会后悔！”她要回去！她一定要回去！无论付出多大的代价！

    主位上的阎王没有错过商意墨眼底的执意，慵懒的靠在位置上，轻笑了笑，“小墨墨，我这里多好啊，不如你留下来当我这阎王殿的首席医师？我阎王殿的待遇非常好，你想要什么，我就提供什么。我保证，在这里，绝对没有人敢欺负你！”

    “我要回去！”商意墨坚定的看着阎王。她没有怀疑阎王的话，她在这里这两个月，阎王殿里的人确实对她很客气，她的医术对这里的鬼同样有用，如果她留在这里，以她的医术，肯定能成为一方之主。

    可是，她想回去！

    她想问问那个人，为什么要那样对她？！

    阎王定定的看着下方的女子，这女子很漂亮，一头长长的直发，精致的五官，玉洁剔透，长年与各种药材打交道，身上带着淡淡的药香，心旷神怡又赏心悦目。

    可是这个女子此时满眼的执意，有些破坏了这份心旷神怡，莫名的让人想打破那份执意，想让那份心旷神怡再次重现，想让这个女子再次变回她自己。

    “好吧，既然你已经决定了，希望你能走到最后，不要将自己玩得灰飞烟灭了！”阎王深深看了商意墨一会，轻叹了一声，轻挥了挥手，商意墨不远处立即出现了一条黝黑伸手不见五指的通道，“走进这条通道，从此你的命运就会改变！”

    商意墨看了看这条通道，深呼吸了一口气，对阎王深深的躬了躬，真诚的说道，“阎王，非常感谢你这两个月来的照顾！有机会的话，我一定会好好报答！”

    “哦？我等着！”阎王意味深长的看了商意墨一眼，下一秒嫌弃的摆了摆手，“走吧！走吧！再不走，说不定我就不舍得你走了！”

    商意墨深深的看了主位上的阎王一眼，阎王看起来非常年轻，年轻帅气，堪称妖孽，然而眸底偶尔闪过的精芒告诉你，这个帅气妖孽般的男子绝对不是一个小白脸！

    再次深深的对阎王躬了躬，商意墨转身，头也不回的坚定的决绝的走进了那条黝黑伸手不见五指的通道。

    “小墨墨，不要让本王失望！”阎王看着商意墨渐渐消失的背影，幽幽的开口，嘴角的弧度意味森森。

    走进了那条黝黑伸手不见五指的通道，商意墨的身体轻震了震，下一刻，她的身前出现了一只透明的小萤火虫，在这漆黑的通道里泛着淡淡的暖光。

    可是这只小萤火虫说出的话却一点都不暖，“墨墨，墨墨，我们快走吧，我们只剩下10天的寿命了，一定要多多救人，只有集满了1000积分，我们才能继续活下去！”

    商意墨停下了脚步，神色诡异的瞪着面前忽然出现的透明小萤火虫，说是萤火虫，实则是一个只有萤火虫大小的精致人儿，他全身透明，仿似一个快要魂飞魄散的鬼魂一样，声音软萌低小，然而说出来的话却如同惊雷一样，震得商意墨好一会回不过神来。

    “墨墨……墨墨……”小萤火虫见商意墨好一会没有反应，忍不住大声吼道，说是大声，实则声音与蚊子的声音差不多，却也将呆滞的商意墨惊醒过来。

    商意墨深呼吸了一口气，深深看了看面前的小萤火虫，迈开脚步，一边继续向前走，一边开口问道，“说清楚详细一点。”

    阎王确实与她说过，她这次重生需要付出很多的代价，且机会只得一次，一旦失败了，不会好像这次这样魂归地府，而是直接魂飞魄散灰飞烟灭，再没有第二次重生的机会！

    可是，阎王却没有跟她说过，具体需要付出怎样的代价，而是卖关子的说，等她重生那一刻，她自然就会知道了！

    阎王说的该不是这一只“小萤火虫”吧？

    商意墨嘴角微抽了抽，看了看某只焦急的小萤火虫，眸底划过一丝笑意，眸底的执意似乎稍稍轻了轻。

    “这个……这个……”小萤火虫焦急的绕着商意墨转了两圈，似乎不知道该怎么说，忽然他的小眼睛亮了亮，然后一头撞进了商意墨的眉心，“墨墨你自己看吧！”

    商意墨的身体比刚刚更明显的震了震，一大段资料不受控制的钻入她的脑袋，潮水般汹涌的在她的脑袋里翻江倒海，翻得她头昏脑胀。

    好一会，她稍稍消化这一大段资料，嘴角狠抽了抽，“真是狠！”

    小萤火虫从商意墨的眉心里钻出来，焦急的在商意墨面前飞来飞去，“墨墨，你知道了吧！你终于知道了吧！所以快走吧，快走吧，我们只有10天的寿命了，再不快点，我们就会再次死去，这次之后再也没有重生的机会了！”

    商意墨深呼吸了一口气，让自己完全回过神来，眸光微暖的看着眼前飞来飞去的小萤火虫，看着这只与自己生命与共的小小家伙，眸底的执意再次稍稍轻了几丝，抬手将这只焦急的小萤火虫抓在手里，轻声的说道，“别急！你放心，我绝对不会让你轻易再死去，我们一定能活得好好的！”

    眸底迸出一片坚定，商意墨迈步，继续往前走，身上的枷锁，似乎有了一点点肉眼可见的裂痕。

    小萤火虫似乎感觉到商意墨的坚定，似乎感觉到她那微暖的眸光，身上的焦急稍稍缓了缓，在商意墨的手心上转了一圈，一圈，又一圈，最后落在商意墨的手心上，似乎有些无奈的开口，“好吧，我相信你一次！”

    商意墨轻笑了笑，伸出一只手指轻弹了弹手心上的透明小萤火虫，“以后你就叫肥肥吧。”这么一会功夫，这小家伙都不知道飞了多少圈了。

    “不要不要不要……”小萤火虫立即不满的尖叫，他绝对不要这么不帅气不高大上的名字，这样一个名字，他以后出去怎么见人？怎么见人？见人？人……

    然而那蚊子般的声音直接被商意墨忽略。

    有了肥肥的碎碎念，这一条黝黑的通道似乎没有那么让人害怕，也没有那么难走，很快，商意墨似乎走到了这条黝黑通道的尽头，前方不远处渐渐出现了亮光，标志着，出口就在前方。

    商意墨微眯了眯眼，再次深呼吸了一口气，往前走的脚步似乎快了两分，带着几分急迫和着急。

    看见亮光，小萤火虫肥肥霎时忘记了自己这个坑爹的名字，兴奋的向出口飞去，“墨墨，我们快走，要争取时间救人！”

    商意墨轻笑了笑，在肥肥的催促下，脚步似乎下意识的再次加快了几分。

    很快，肥肥已经飞到了出口，下一秒就能飞出去，然而就在这一刻，肥肥的整个身子似乎被定住了一样，定在了出口前非常非常近的地方，如果仔细看，会发现他的眼底迸出了一片浓烈的惊恐和心颤，仿佛前面有什么凶兽一样。

    他张大口，似乎想要提醒商意墨，“墨墨，快跑，快跑！不要出去！外面很危险！很危险！走出去，会死的！会立即就死的！不要出去啊！”然而，他张大了口，却发不出一点声音！

    商意墨并没有发现肥肥的异样，只认为他在等她一同走出去，因此下意识的再次加快了两步，走到了肥肥身后，伸手将肥肥抓在手心里，“肥肥，我们出去吧！”

    商意墨还没有来得及看清肥肥脸上的表情，当她的手碰到肥肥那一刻，肥肥透明的身子忽然闪了闪，化成了光点钻进了她的眉心。

    商意墨轻挑了挑眉，没有察觉到其中的异样，看了看前面近在咫尺的出口，深呼吸了一口气，坚定的迈步踏出出口。

    脚步迈出，眼前一片亮光闪过，商意墨下意识的闭了闭眼，再次睁开眼睛，眼前的画面变了变，再也不是那条黝黑的通道，却依旧一片漆黑。

    商意墨环视了四周一圈，发现这似乎是一间房间，这房间很大，可是却一片漆黑，似乎四周拉上了厚厚的窗帘，没有半点亮光透进来。

    这房间里的漆黑与刚刚那条黝黑通道的漆黑不一样，这里透着让人透不过气来的压抑和冰冷，甚至还透着明显的，仿佛刀刃般的杀气！

    这杀气弥漫在空气中，仿佛与空气融为一体，随时能让人消融在这空气中，化成这空气的一部分。

    “砰砰砰！”

    商意墨明显听见了自己的心跳声，下意识的警惕起来，眼眸涌出一片淡蓝色的幽芒，在这幽芒下，商意墨清清楚楚的看清了这房间里的一切，却不由愣了愣。

    这间房间布置得非常奢华，仿佛帝王的宫殿，可是四处一片片玄冰，冰冷骇人，房间的最中心放着一具玄冰打造的冰棺，里面似乎有一个人躺在里面。

    这是一个墓室？！

    阎王将她送来这里做什么？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，我回来了！o（n_n）o~

    一直想写一篇玄幻异能的文，今天终于大胆的迈出了第一步，希望大家多多支持！

    我会继续努力的！

    加油加油！