    大洋深处，有一个神奇的岛屿群，周围六个岛屿如同众星拱月般的围绕着中间的一座小岛，这座面积只有几十平方公里的圆形小岛，被称之为梦幻之岛。

    然而这个拥有美丽名字的小岛，却并没有与其他任何一个岛屿相连，仿佛一叶浮萍，孤零零的漂浮在六座大岛屿的中间。小岛周围要么暗流汹涌，要么平静的水面上被一道道锋利的鲨鱼鳍划出清晰的水线。

    武装运输直升机的轰鸣声在小岛上空响起，一道道矫健的身影，从直升机上排队跃出，随即不久，空中仿佛绽放开洁白的花朵一般，一百名竞技者从天而降。

    梦幻岛中心，有一座微微凸起的死火山，也正是因为这独特的地形结构，使得小岛内丛林遍布，植被极其密集，一副原始森林的生态环境。

    然而，不为人知的是，就在死火山中，却有着一个充满科技元素的房间，四周墙壁上，是密密麻麻的显示器，画面不停的变换着、抖动着，偶尔能够看到其他竞技者的身影一闪而过，如果有竞技者在这里，一定会惊讶的发现，其中某一个屏幕上，正是他的第一视角！

    房间中，一个原本长得很帅气很斯文的男人，却愣是顶着蓬松的头发和一脸胡茬，让人看不出来具体年纪，穿着松松垮垮的衣服站在一块白板面前，嘴里一边说着，手里一边不停的在上面画着写着什么，而他面前，密密麻麻的一片人，席地而坐。

    “假如我们从一个人的心脏停止开始，或者身体停止供氧开始，来判断这个人开始死亡，那么未来的48小时，人体将发生如下反应：死亡1分钟后，已经凝结在一起的血液开始导致全身的皮肤变色，肌肉处于完全松弛的状态，肠和膀胱开始排空；死亡3分钟后，脑细胞开始成批的死亡，处于高等思维的过程，例如考虑怎么才能不死或生前对不起谁，直到思维终止；死亡5分钟后，瞳孔放大并开始失去光泽，眼球已经开始从球体慢慢变平，因为这时身体内已经没有血压了；死亡10分钟后，脑干死亡，这时候即使抢救回身体机能，却已经失去了意识；死亡4小时后，身体肌肉开始僵硬，并使头发竖立，也就是这个原因，人死后看上去头发长长了；死亡4小时后，尸僵开始扩散，凝结的血液开始使皮肤变黑；死亡6小时后，肌肉仍然会痉挛，一些厌氧性的生理反应仍然在继续；死亡8小时后，身体已经彻底凉了；死亡24小时后，由于身体内存在大量细菌，体内富含蛋白质的各内脏开始腐烂，而胰腺开始消化自身；死亡36-48小时后，尸僵现象开始消失，身体重新变软，柔软到可以去表演柔术杂技，当然这个时候也会由于身体的分解产生的气味而吸引腐蚀动物，至此，人开始重新回归大自然的怀抱。”

    结束长篇大论，这个男子看着面前鸦雀无声、聚精会神的学生们，满意的点了点头，拿起手中的纯净水瓶，刚想润润喉，忽然眉头一皱，视线中，一个同样头发蓬松，衣着松松垮垮的小男孩儿，正瞪着水灵灵的大眼睛，一脸不可救药的望着他。

    “妖妖柒！所有同学都坐得笔直，只有你，坐没有坐相，站没有站相，你瞅瞅你，浑身跟没有骨头似的。我罚你写名字写一百遍，你写完了没有！”

    被称之为妖妖柒的小男孩，无奈的晃了晃脑袋，举起手中的一张白纸：“老黄，你要不要检查一下？”

    刚才还气焰嚣张的男子，一看到小男孩手中的白纸，顿时头如斗大，猛的摇了摇头，淡定的说道：“我相信你的自觉性！”

    只见小男孩手中的白纸上写着：117117117117117117117117117117117117117117117117117117117117……

    武装运输直升机的轰鸣声再次响起，男子向着其中一个闪烁的屏幕随意看了一眼，说道：“开始空投武器了，预计十分钟内就会出现伤亡。”

    小男孩无精打采的望着屏幕上同样化作朵朵白花，空投下来的物资，撇了撇嘴道：“希望不是一群菜鸟，不然又有得忙活了。”

    “准备一下吧，尸体尽量在四小时内运送回来，不然就僵硬了。”

    “不是说八小时内就可以了么？怎么又变成四小时了？”小男孩很不满意中年男子临时变卦。

    “因为四小时内，我还可以从死者身体中提取一些精华，四小时后就比较麻烦了，然而过了八小时，连灵魂都离体了，还有个毛用？”

    “切！”小男孩一拍大腿站了起来，指了指身后，一脸郁闷道：“明知道都没用了，你还让我把这些死人端端正正的摆在这里干嘛？”

    顺着小男孩的手指望去，密密麻麻坐得笔直的，分明是一具具双眼凸起死不瞑目的尸体！

    “哎，妖妖柒，你小心点，你看，你把你身边的这位美女的脑袋给碰掉了，还不赶紧装回去，真是太失礼了！”

    果不其然，小男孩这一起身，顿时倚在他身上的“女同学”的脑袋，砰的一声就掉在了地上，颈部伤口齐平，很明显是被什么利器一下子斩首的。

    小男孩无奈的叹了一口气，小心翼翼的捡起脑袋，仔细的给“女同学”装了回去，回头问道：“你把尸体都集中摆在这里，就是为了让我了解死亡四十八小时之后的身体变化？”

    “嗯，这是其中的一个重要的原因。”中年男子手托着满是胡茬儿的下巴，认真的想了半天，忽然说道：“其实，还有另外一个原因。”

    “比如？”小男孩头也不回，仔细的固定着“女同学”的脖子。

    “懒。”

    话音刚落，中年男子忽然从裤子口袋里掏出一个车钥匙般的遥控器，手指一按。

    咔嚓！

    连同小男孩在内，中年男子面前的区域，忽然从中一分为二，向下翻了过去，齐刷刷的一片尸体，比下饺子还整齐，齐刷刷的掉了下去。

    翻开的地面下面，是一个巨大深邃的井型地洞，只是里面热浪扑面，离着几百米远，都能感受到地下岩浆扑面而来的热浪！