    “库兹马防小加索尔，小加索尔往里碾，小南斯上来夹防，小加索尔回传给三分线外的埃文斯，空间出来了！迎着英格拉姆三分出手！命中！哇喔，真的准哦！”

    “埃文斯对上约什.哈特，连续胯下晃动，将球交给空切的德扬泰.戴维斯，滑翔暴扣！”

    “埃文斯一对一英格拉姆，后仰三分！命中！今天的埃文斯无所不能！”

    “最终灰熊客场109比99击败湖人，埃文斯砍下32分7篮板7助攻，收获个人赛季第三次30+5+5。今天的直播就到这里了，谢谢大家收看。”

    “埃文斯真是牛，今年这赛季在灰熊重现新秀赛季的峥嵘啊！场均得分快20了吧，而且今年的效率比新秀赛季高多了啊！看看弹幕上这哥们的评论，‘我如此努力，只为追上曾被寄予厚望的自己’，说得真好啊！”宿舍里的潘利和两个舍友在笔记本电脑前看完网络直播说道。

    现在是2017年12月28日，潘利是一名普通二本院校计算机专业的大三学生，一个实实在在的篮球迷，宿舍里贴满了球星海报，各个篮球明星的手办摆放在柜子里，光宿舍里就有好几双篮球鞋。他最爱的球星是大将军――吉尔伯特.阿里纳斯，阿里纳斯作为二轮秀，在不被人看好的情况下完美逆袭，他的自信、他的不羁、他无与伦比的砍分实力无不让潘利着迷。可是阿里纳斯流星般的陨落也让潘利万分惋惜，因为阿里纳斯的经历让潘利对于低位秀逆袭以及天才陨落极为关注。

    德拉蒙德.格林、哈桑.怀特塞德、以赛亚.托马斯、尼古拉.约基奇、马尔科姆.布罗格登、凯尔.库兹马，近年来数位表现优异的低位秀都是潘利喜爱的球星。格雷格.奥登、布兰登.罗伊、德里克.罗斯、迈克尔.比斯利、o.j.梅奥、泰瑞克.埃文斯、布兰登.詹宁斯、迈克尔.卡特.威廉姆斯，近年来这些因为伤病、球队、性格等等各种原因而无法完全兑现天赋或就此陨落的球星，潘利也常常为他们感到可惜。

    而2017-2018赛季，灰熊以330万美元签下的泰瑞克.埃文斯，赛季开始便在替补阵容中展现了自己的实力，并且在主力控卫迈克.康利跟踺受伤的情况下出任首发控卫屡屡打出精彩表现，不由让人想起了他新秀赛季的惊艳。

    这场灰熊与湖人的比赛结束后，潘利从宿舍床底拿出了一个篮球，对着自己的两个室友说道：“等会儿的c语言课我就不去了，最近几节课的内容太简单了，刚看完比赛，我去打球了！”说着潘利换上一双耐克欧文4，脱了外套，套上一件阿里纳斯奇才时期的零号球衣便往学校篮球场奔去。

    潘利所在的学校有二十几个篮球场，今天打球的人不多，只有几个场地有人，潘利随便找了一个空场地自己练起了投篮。

    “哟，这不是大菜鸡潘利嘛，又来打球啊，我记得你等会儿还有课吧。”

    潘利停下了脚步朝声音处看去，直接七八个穿着校队球衣的男生正朝潘利走来，而说话的正是站在几个人中间的陆晓虎。

    陆晓虎，潘利同班的同学，本地富二代，学校校队队员，因为有钱，校队里的人都对他马首是瞻。不过一米九的陆晓虎的确球技了得，而且长得很是俊朗，可以说就是一个标准的高富帅。

    而潘利呢，样貌平平，一米七出头的身高，虽然热爱篮球，但是打球水平也真的是很烂。平时有闲钱去买篮球装备、球星手办，家里条件也算是不错，不过和陆晓虎相比那也是天壤之别。

    按道理来说，两人是同班同学，爱好也一样，即使成不了朋友，也应该相安无事。可陆晓虎却视潘利为眼中钉、肉中刺。究其原因还的从一个女生身上说起。

    胡雯，潘利学校中文系的一名大二学生，怎么形容她呢？女神！绝对的美女！胡雯在潘利学校就算不是校花那也至少是数一数二的大美女。胡雯和潘利是老乡，而且巧的是两人居然来自于同一所高中。虽然胡雯不认识潘利，可是潘利可是爱慕胡雯好些年了。终于，去年的时候，胡雯考到了潘利所在的大学，大二的潘利便给大一的胡雯写了情书。

    好巧不巧，陆晓虎也看上了胡雯这个美女，而且胡雯也对这个校队高富帅很有好感。没办法，长得又高又帅、有钱大少爷、全校篮球水平最高的几个人之一，随便满足一点就足以是校园女生杀手，而陆晓虎通通满足，试问哪个女生能不被他吸引？

    初入大学校园的胡雯很快就成了陆晓虎的女朋友，而后又收到了潘利的情书。被陆晓虎知晓后，他注意到了这个自己的同班同学。本来也没什么，毕竟胡雯也已经是自己的女朋友了，可是当他得知潘利和胡雯来自同一所高中，心胸狭窄的高富帅心里便总觉得不舒服，他觉得潘利必然对胡雯贼心不死。自己的女朋友被同班同学惦记，这同班同学还是自己女朋友的同乡，于是陆晓虎便处处针对潘利。

    见陆晓虎又来找自己麻烦，潘利也不理会他，抱着球走到了另一块球场。

    “哟呵，不理我啊！”陆晓虎坏笑着，带着一群人又跟了上去。

    “你想干什么！”潘利也是有脾气的，他只想练练球，陆晓虎却要难为他。

    “干什么？你这种菜鸡有什么资格占用场地？还不赶紧滚蛋！”陆晓虎一脸嫌弃地说道。

    “场地这么多，我自己练球碍你什么事！”

    “呵！虎哥让你滚你就老老实实滚！废话这么多干嘛！”陆晓虎身边的一个大壮汉气势汹汹道。

    “唉，话不能这么说，不是我虎哥让他滚，我说话都是讲道理的，是他的水平菜，没有资格，所以要滚！你们说是不是？！”

    “哈哈哈！是是是！！”一群人嘲弄地笑道。

    “我不走又怎么样！”潘利火气也上来了，凭什么自己老是被陆晓虎针对，不就自己写了封情书给胡雯吗，除了自己还有其他人也给她表白过啊，她是陆晓虎女朋友已经人尽皆知，何必还要整天找自己的麻烦。

    “妈的，虎哥的话不听是吧，想挨揍啊！”陆晓虎身边的几个人撸着袖子就想上去揍潘利。

    “唉，文明点！”陆晓虎拦住了他们，转头对潘利说道：“既然你想练球，可以！和我单挑三个回合，你能进我一个，或者能防我一个，球场你继续用。如果你做不到，在学校场地上我看见你一次打你一次！可不是和你打球，是打你的人！”