    羊城某天桥底下，秦奋和老李两人双腿盘着，席地而坐。看着地上报纸上的一大叠最大面值一百，最小面值五块的钞票，双眼很有默契的同时冒着精光。

    月底了，该分赃。。。。。不对，应该说该分帐了。

    秦奋眼角斜着，嘴上叼着一支烟，拿起地上的钞票，看着眼巴巴的看着自己的老李，道：“老规矩，赌谁的运气好？”

    老李不乐意的道：“赌运气没问题，这次咱们换个花样，猜拳决定谁先。”

    他算是看出来了，每次到了月底分账，到最后准是这小子拿大头。虽然不乐意，但是他又不得不服气，两人合作两年了，每个月分账的时候他都临时改变方法，可总改变了不了最终的结果。

    老李不止一次的怀疑这厮暗中动了什么手脚，可是就算是换他自己来分钱，结果还是如此。

    他倒是想五五分帐，问题是就此认输他觉得没有面子，架不住每次秦奋这厮都冷嘲热讽的激他，就这样分账分了两年，刚开始两人商量的剧本可不是这样的。

    最后李旺财也不得不承认秦奋这厮运气比自己好了。

    问题是，两年如一日的这么好运，这个可能吗？

    秦奋嘿嘿直乐，随手将钱像洗扑克牌一样的打乱，第一张壹佰面额的赫然摆在了第一张。

    随后两人猜拳，老李赢拳之后，忍不住仰天哈哈大笑几声，继而老泪纵横，不容易啊，两年了，老子总算是扬眉吐气一回了。

    秦奋坏笑摇头，随手将最上面一张递给了李旺财，轮到自己的时候则是一张五块的，口中开始念念有词的道：“你一张，我一张，你两张，我两张。”

    老李刚开始还洋洋得意，越分到后面越觉得不对劲。因为他发现分到自己手中全他娘的是五块十块的毛票，秦奋手上除了刚开始两张十块的，全特么的是大面额的。

    快分完的时候，这厮脸都变绿了。

    这还了得，照这架势分下去，这个月不要说泡妞，连他娘的吃饭都成问题了。

    刚要打断秦奋的时候，不远处一阵脚步声传来。

    “麻痹的，就是这个混蛋，给老子抓住他了往死里打。”

    秦奋停下分钱的动作，两人同时扭头看去，顿时吓的魂飞魄散。

    我草，十几个壮汉气势汹汹的围拢过来，这要是被他们围住了，一顿暴打还是轻的。

    不用说，一定是他们哪天给人算命看相出了篓子，关键是每天找他们看相的人实在太多了，两人根本就不记得啊。

    这时候不需要任何言语，两人只是相视一眼，两年合作的默契立马就显现出来。

    几乎在同时，两人蹦了起来，兔子一般的蹿了出去。逃跑的功夫秦奋还不忘记把自己的钱交给老李，叮嘱道：“老规矩，帮我汇回老家，月初了，等着救命的钱，你不许贪污啊。”

    “你他娘的不会自己去啊？”李旺财想要骂几句，见后面那帮人叫骂着追了过来，急忙接过来钱揣在兜里。

    秦奋暗暗叫苦，扭头看着老李先发制人的道：“草，你你特么能不能长点记性？怎么总是在我不在的时候捅娄子？”

    老李也是叫苦连天叫屈道：“我哪知道啊？我都不认识他们，是不是你小子招惹的？”

    秦奋顿时有点心虚起来，关键是他也不记得了啊？

    “追，抓住那个年纪大的，就这老混蛋骗了你们嫂子，害得我们夫妻不和。”

    后面的人一声叫嚷吓得老李脸色大变。

    秦奋却是松了口气，当下很理直气壮的道：“我就说是你招惹的吧？你他娘的到底怎么忽悠的人家？”

    李旺财的脸色又是一变，隐隐的好像猜到了点什么？

    “李旺财，你不会是勾搭了人家的老婆吧？”秦奋也反应过来，脸色变得难看的起来。

    “绝对没有，我的人品你还不知道？再说了就他那老婆，就那个两百斤的胖子，你有胃口？”李旺财一脸的郁闷，“天地良心，我记得当时只是给他妻子说最近几个月不要同房办事，哪知道人家直接就打上门来了？”

    秦奋气得直翻白眼，你特么有人品吗？这么缺德的建议，也就这大爷能想的出来？不打你打谁？

    “咱们分开跑，明天老地方会合。”秦奋都懒得跟他废话了，自己的屁股自己擦，不然下次这厮还得犯这种低级错误。

    说罢，瞅见一个小巷子，一个闪身直接跑进去，也不理会老李骂自己没义气了，关键的时候还得先顾自己。

    老李气得直跳脚骂娘，骂归骂，但这个时候还是逃命要紧，明天再跟这混蛋算账，急忙慌张的找了另外一条巷子钻了进去。

    秦奋一点也不担心这厮被人抓住，一方面老李有被人追打的经验，两人认识之前，这厮经常因为算命不准，被人追打。二来，这一带他熟悉啊。

    当然了，秦奋自己也没少被人追打过。来羊城混了两年，这厮也算是经验丰富了。

    被人追打只是一件微不足道的小事，若是加上这两年悲惨的经历，秦奋每每想起就心有戚戚，全他娘的都是眼泪。

    外面的世界不好混啊。

    想当年在老家他秦奋那也算是一号人物，跟着村里的三叔爷走街窜巷的给人布置风水抓鬼驱邪，镇上的人谁见到他不是客气有加？

    到羊城这个花花世界之后，他算是明白了，世界再大，架不住没有他施展才华的地方。

    他只需要一次证明自己的机会，可惜千里马常有，伯乐不常有啊！

    当初和他一起过来羊城打工的还有三个同学。到如今，人家各自有自己的稳定的工作，混的人模狗样，人手一部手机，反倒是他混的惨不忍睹。直到上个月才混了一部二手的寻呼机。

    就这还是业务需要，咬牙跺脚的买的。

    这两年，在羊城的同学之间经常聚会，酒桌上同学们相互交流发展，他就是闷头蹭蹭吃蹭喝。同学偶尔会说他两句，他也是左耳进右耳出。久而久之，同学们也基本放弃了他，到最后甚至发展到会躲着他。

    想想，也可以理解，谁也不乐意碰到动不动就死皮赖脸的找你借钱的人。

    为此，这厮也没少遭人白眼。没有办法，人穷志短，马瘦毛长啊。

    秦奋却依然我行我素，他始终坚信，是金子总会发光的，总有一天他会让那些不理解他，瞧不起他的人仰望自己。

    问题是，到目前为止他自己都没有发现自己身上的闪光点在哪里？

    事实也证明他一直都在仰望别人。

    有时候，夜深人静的时候，秦奋也躺在床上反省自己，是不是该踏实的找份稳定一点的工作？好歹先把温饱昏过去？

    2000年哪会，工作难找，高中毕业是用人单位最起码的要求，否则你只能去做苦力。

    偏偏这厮当年高考前出了一点事故，因为愧疚导致他心理压力太大发挥失常，没考上大学，高中毕业那天他一赌气，很洒脱的拿毕业证直接点火抽烟了。

    这好不容易同学们给他介绍一份工作，奈何这厮是这也不会那也不会，加上平时还三天打鱼两天晒网的矿工。

    最终也是做不了几天就被人炒鱿鱼了。

    唯一会点风水看相的手艺，偏偏这厮还太年轻了，试问有几个人愿意相信一个才二十三岁的小子会看相？

    连他的同学们都坚信不疑的认为他就是在坑蒙拐骗，何况其他人？

    迫不得已，秦奋只好委屈求全的跟着老李这个老骗子组团混口饭吃。

    ps：新书，诙谐幽默搞笑为主，欢迎朋友们捧场支持鼓励鞭策！

    ;