    “宿主，放弃挣扎吧。”

    “除非你能忍受太监带来的伤痛，否则，你没得选择。”

    “我……”

    皇宫里，一名健硕的男子，此刻露出纠结的神色。

    这是位于欧比斯大陆最遥远西方的一座城池。

    隶属于比蒙皇族掌控的兽人帝国都城，雄伟且浩瀚，富丽堂皇且戒备森严。

    这里由整个大陆号称陆战无敌的比蒙掌控，哪怕是巨龙也不敢进犯一丝一毫。

    偏侧的宫殿里，陈瑜气急败坏的将手中的罗盘摔打着。

    这已经不是他第一次做出这般事情了。

    早在数日前，他曾让宫里最强壮的比蒙护卫，一拳击打。

    这是一头成年比蒙，力量足以掀翻山岳。

    这一拳下去，将地面砸出一个巨大的坑洞，但罗盘无损。

    而后，曾让狐族的祭祀沟通星灵的力量，以天外神火煅烧足足十二个时辰，罗盘无损。

    冰冻，毒液浸泡，童子尿浇洒……

    种种方式陈瑜都曾试过，但罗盘依然完好无损。

    这一日，罗盘再次发出声音于他心神响彻。

    他气急败坏了，他疯狂了，他绝望了，而后仿若身子失去了最后的力气一般，将罗盘往身前的床榻一甩……

    “你是大佬，我怂了。”

    陈瑜好似失去了全身的力气一般，做出了妥协的话语。

    心中悲愤又如何，心中不甘又如何，他能怎么办？

    犹记得数月之前，曾还在华夏国度的他，被莫名奇妙的带到了这个世界。

    但他并不感觉怎样，反倒是兴奋莫名，激动的连续几天睡不着。

    看呐，自己穿越了！

    天呐，自己还是个皇子！

    比蒙帝国的皇子，整片大陆上身份最尊贵的人之一。

    而且，最为关键的点还在于，自己保持着人形。

    保持人形的缘由，陈瑜大致的了解了一下，据说乃是数百年前，自己的老爹，那强悍到恐怖的比蒙大帝，自九天揽月，脚踏星空，俘获一神女，而后变身人形与之交合所生。

    出身高贵，且自幼有着神性，能够操纵风的力量。

    用拉风的比蒙来形容，完全不在话下。

    但这些，都不是重点。

    重点在于，正常的比蒙，若是想要化成人形，少不得圣阶修为，而自己现在因为神性超然的缘故，已然打破规则能够自由于人形本体间转换，人形啊！配合如今的高贵身份！岂不是美栽，快哉？

    魅惑的狐女，妩媚的蛇女，可爱的猫女……加之以自己的身份，随意的能够在人类国度之中大肆搜刮美妙的人儿。

    这是多少男性梦寐以求的事情？

    穿越初始，陈瑜是这么想的，反正前世的自己已经够衰了，要啥没啥，到了这里，怎么能够不夜夜笙歌？

    夜总会什么的，呵呵！

    高端会所什么的，呵呵！

    这才叫人间享受不是？

    然而，事实上，远没有想象之中来的简单。

    作为带自己穿越而来的罗盘，在降临初始便是提出了奇怪的要求。

    要让自己穿越诸天，搜集所谓的异兽血脉。

    这事能答应么？

    自己现在要什么有什么，何必去拼死拼活呢？

    陈瑜是这般想的，也打算这般做下去，但罗盘却是做出了针对性的措施。

    不举。。男人心中的痛，就这么出现了。

    反抗，挣扎，无济于事。

    陈瑜绝望了，这是一个连自己的父皇都无法查探的神异物品，还能怎么着呢？

    “我答应你就是了。”陈瑜疲惫的躺在床榻上，喃喃开口。

    “宿主你终于醒悟了，下面为你筛选第一次旅行位面……”

    “筛选中……”

    “筛选完毕，目标位面，侏罗纪公园。”

    “目标位面强化中，强化倒计时：10天。”

    “宿主你有十天的准备时间。”

    一连串的话语后，陈瑜蹙眉道：“什么叫做位面强化中？”

    …………

    “位面强化，即指将异兽血脉提升强度，提取出的精血自然更为浓郁。”

    “与之相对，异兽实力会有一定幅度的增长，望宿主做好准备。”

    陈瑜：“……”

    吐槽是懒得吐槽了。

    反正他也算看出来了，这个罗盘压根就是油盐不进的货。

    翻身，从床榻上坐起。

    陈瑜打算趁着时间，去皇宫宝库挑选几件称手的家伙当武器，侏罗纪公园他是知道的，虽然按道理来说，那些爬虫应该对自己构不成威胁，但罗盘最后莫名的一句“位面强化”却让他警惕。

    不能够大意，还需要稍作准备才是。

    大步迈出宫殿，刚来到皇宫走廊，迎面间，便是看见身着长裙的貌美宫女。

    这是一名赤狐族的少女，魅惑天成，身有异香，体态婀娜让人一看便是有着欲望升腾。

    陈瑜不例外，他虽贵为皇子，但这个皇子几个月前却还是一干啥啥不成的货色，混迹于夜色街区，号称鱼王。

    说白了，也就是个小混混，小流氓。

    这等人物，放到精英的眼中，那就是社会的败类，人类的渣滓，应该人道毁灭的货色。

    坏笑，看着朝着自己走来的狐女宫女，轻轻的抬抬手指。

    一阵微风飘拂而过，掀起了长裙，这是天赋，操控风的力量。

    这个世界，是没有内内一说的，因此……

    下方，雪白之间粉红色清晰可见，一截火红的狐尾与之交相呼应……

    多么曼妙的风景。

    多么肆意的人生。

    直到，下半身毫无知觉传来，陈瑜的面色黑了。

    愉悦的心情，荡然无存。

    该死的罗盘！

    “呀，殿下！”狐女娇呼一声，赶忙将长裙捂住。

    白嫩的面颊上一片片红晕蔓延而上，一声娇颠，一声轻呼。

    陈瑜板着脸，闷声道：“怎么了？”

    狐女保持着娇羞的姿态，轻声道：“殿下，帝君有请。”

    闻言，陈瑜终于露出了一丝惊异之色自语道：“父皇找我？”

    这事算的上罕见。

    作为比蒙帝国的君主，自有着自己需要做的事情，平常对于子嗣来说，比蒙大帝是很少召见的。

    原本，打算去往宝库的想法，只能缓一缓。

    陈瑜点点头道：“行了，我知道了。”

    ……

    皇宫很大，占地不知多少方圆。

    初来乍到之时，陈瑜少不得迷路几次，直至现在都还有不少地方不算熟悉。

    但从自己的偏殿去往主殿的道路，陈瑜是记得的。

    一路轻车熟路的前行，很快眼前便是出现了一富丽堂皇的巨殿。

    门口，有着两名巨兽驻守。

    两名巨兽的身高都在十五米上下，通体金黄，爪长掌大。

    这正是比蒙帝国的王牌种族――比蒙。

    两名皆是达到了黄金级的比蒙，实力惊人，饶是以陈瑜的身份，此刻也得笑眯眯的打着招呼。

    当踏入宫殿内部，陈瑜有些惊异了。

    场内聚集的人数不少，且大都是熟悉的面孔。

    正寻思着究竟发生了何事，身旁，一声雷霆般的声音让陈瑜浑身一颤。

    “老七，你还是一样的弱小啊！哈哈！”

    说话者，是一名身高十二米上下的比蒙。

    这货陈瑜不陌生，正是自己名义上的四哥，名为托斯，实力很是强劲。

    而且，最为关键的是，这家伙似乎一直对自己看不过眼，时不时的冷嘲热讽一波。

    其中，最经常拿来说的，便是自己的实力。