    “来人，给我按住，先打二十大板！”

    不等两个大汉持棒走近，黄粱就怂了：“哎！等等，土地爷我错了！不敢了，只要您放了我，我一定每年都给您上香拜年！”

    “哼，且问你，老夫害过人没有？”

    “没有没有！这完全是我瞎想的，当不得真啊！”

    “那老夫保佑过你们没有？”

    “有有有！”

    “嗯！”土地爷点了点头，突然问道：“那你说我保佑你们什么了？”

    “啊！这个……不被水淹死……嗯，没有战争……远离鬼怪……长命百岁……”

    “好了，别瞎猜了，土地乃天地神职，司一方水土安宁，主要敌人确实是妖魔鬼怪。不过妖魔鬼怪皆由人心恶念汇聚而成，我负责的这片地方就几个小村子，加起来不到千人，没多少恶念，也没产生过妖魔鬼怪！以往百年清理一次就可以了，但是近十年来我感觉恶念增长速度越来越快了，恐怕是乱世将至啊！”

    “额，恶念是什么，多了就会有妖怪产生么？”

    “杀生、偷盗、邪淫、恶口、妄语、两舌、绮语、贪、嗔、痴皆为恶念，心生则恶存。少则惑人心神，令人烦躁、臆想乃至做下恶行，多则诞生妖魔鬼怪，夺人精气神，血肉灵魂，混乱世间！”

    “哦，那您很伟大啊，默默保佑村民！我以前真的是错怪您了！……那个，我可以回去了么，我妈还在等我回家呢！”

    “送他回去吧，哦！忘了告诉你，我赐予你一级力士身份作为冒犯我的代价！看看你的手机吧，那将是你的本命法器！”

    两个大汉抓着黄粱走出大堂，将他往前边大河一丢，滔天巨浪将黄粱卷了进去，黄粱最后回望了一眼，那大堂赫然就是土地庙变大十多倍后的样子！

    一阵天旋地转，等黄粱清醒过来时就发现自己正趴在桥边草地上。黄粱赶紧爬了起来，头也不回拔腿就跑，此地不宜久留！

    砰！黄粱一把推开家门，然后又用力关上！

    “谁啊？”老妈从房里走了出来，“粱粱你怎么了，脸上都是汗！”

    没怎么，只是遇到鬼了差点凉凉！当然黄粱可不敢这么说。

    “没事没事，闹着玩呢！我先上去了啊！”黄粱看到老妈心里也安定不少，快步跑进自己房间，关了门开了灯，然后才小心翼翼的打开手机。

    一股血脉相连的感觉传来，确实有点奇妙！黄粱手指滑动，很快就找到了一个异常图标，那是一座金碧辉煌的小庙！黄粱点了进去，一个页面弹开：

    黄粱（人类）

    一级力士

    功德：0

    身体：8（凡人巅峰20）

    神力：0

    神通：入梦斩恶（可进入恶念构成的梦境，对恶念造成伤害，多次击杀可彻底消除恶念！）

    评价：弱渣！

    建议：远离人多的地方，找个偏僻的地方斩恶强大自身！

    黄粱一挑眉，这是要玩游戏么？貌似还有第二页，再滑了一下，是一个九格的功德商店，分别有力士升级牌100功德一个，斩恶长刀1000功德一柄，初级疗伤符10功德一张，初级神火符30功德一张，防身符10功德一张，驱恶符10功德一张，百里土地符100功德一张，祈神香10功德一根，珍珠10功德一枚！

    继续往后翻，是一个物品页面，左边画着只穿了四角裤的黄粱，总共九个装备格子，头胸腿鞋还有两个戒指一个项链两个武器，不过目前空空如也，右边则是十六格背包，同样空空如也。

    再往后翻，一幅地图出现眼前，大概是方圆十里吧，囊括了周围四个小村还有大片山林，其中黄家村中有一个绿点，应该是指自己，周围还有好几个白点，有一个离得近的已经向着绿点移动过来了！

    这是什么，难道是鬼来找我了？黄粱胆颤心惊，还好瞟到地图下面有解释，绿点指的是宿主，灰点是弱小的恶念，白点是能处理的恶念，红点是危险的恶念，黑点是恐怖的恶念，骷髅头是妖魔鬼怪！

    还好还好，能对付！黄粱松了一口气，然后又觉得不对啊，自己啥也不会，要怎么对付恶念？

    一道黑气突然扑了上来，黄粱眼前一花，感觉一阵天旋地转，回过神来黄粱发现自己还是坐在房间里，拿着手机，就这样？恶念死了？还是离开了？

    哇！楼下传来小孩子的哭喊声：“呜！……给我！我就要玩手机！给我手机！”

    “你摔了……三个了……不给……你！”

    “我就要，我就要……”

    黄粱皱眉走下楼，只见老爹他们在客厅打扑克，黄坚叔的儿子黄小虎抓着他爹的衣服吵闹，老爹他们三个抓着牌皱着眉头却没有说话。黄坚叔一把甩开小虎的手，小虎顿时躺在地上闹了起来！

    黄粱抓住小虎的肩膀把他抱了起来：“哎！小虎你怎么又不乖了，快起来，哥哥给你糖吃好不好？”

    “不要！不要！我要手机，我要玩游戏！”

    “好好好！我跟你一起玩游戏好不好，别往地上躺了啊！”

    “别把……手机……给他！”黄粱他老爹突然开口，有点怪怪的。

    “没事的爸，我会看好的！”黄粱抱起这个七岁的小胖子坐到椅子上，摸出自己的手机，小虎猛然伸手抓住手机！

    “别急啊，要指纹解锁的，先等我解锁啊！”黄粱用力想抽回手机，但是小虎的力气竟然也蛮大，双手抓着手机不放！眼看手机渐渐抽离手中，小虎突然一口咬向黄粱右手！

    “哎！你是属狗的啊！”黄粱连忙用左手按住他的头，“黄坚叔你过来帮忙啊！”

    一抬头，却见牌桌上四个人直直的望着自己，老爹焦急，另外两人烦躁，而黄坚叔则一脸微笑的回望着。

    不对！黄粱突然醒悟过来，这么吵老妈早就该出来了，老爹不是去舅爷家了么，而且他们表现得也很古怪！最重要的是，外面太安静了，像在一个独立的世界中！往年这个点小孩子都在外面疯，笑声鞭炮声不绝！莫非这就是梦境？

    黄粱猛然抽出手机，也不管小虎又躺到地上哭闹，推开房间，没人，卧室，也没人！用力一拉大门，竟然怎么也拉不动！果然是梦境！