    黄粱是个二十岁的小青年，某某学校大二学生，昨晚除夕夜又是抢红包又是打游戏，没睡得好，早上一通接新年的鞭炮又将他从梦中吵醒。所以初一早上八点多钟被老爹叫醒的时候，顶着两个黑眼圈，哈切连天。

    “快洗个脸，吃早饭，跟我们一起去拜年！”

    “啊！……好吧！”黄粱无奈的滚了两圈，还是乖乖爬了起来。

    “金爷新年好！”“玉婶新年好！”……跟着叔伯还有老爹一路拜年，好多人都许久不见了。

    小村沿河而建，拜完这边以后要去河那边拜年，古桥边还有一座土地庙，土地爷也是要拜年的！老爹他们手一甩，将几卷鞭炮连到一起，递了一个打火机给黄粱，然后就去上香了。

    “你去放鞭！”

    “哦！”黄粱揉了揉眼睛，撕开红色包装，露出引线。啪！黄粱手一缩，却发现没点燃！啪！火光中引线燃了，黄粱赶紧掉头就跑，口袋中的手机却在他起身刹那滑落下来，掉进草丛里！

    噼里啪啦！鞭炮声中黄粱精神稍微振奋了一点，鞠了三个躬，拜过土地爷以后才跟着老爹屁股后面过河，不过心里有些碎碎念，这土地爷年年拜也没看到保佑咱村谁升官发财，有个屁用啊！还听过这里淹死人的，难道是祈祷它不要害人么？

    又花了半个小时终于把小村走遍，几乎家家户户都拜年了，老爹他们商量着去谁家里打牌，黄粱则打算一路看看自己追的小说，回家去。

    咦！右边口袋里满满的糖果，左边口袋空空，黄粱左摸右摸就是没找到手机，自己割肉买的苹果啊，打算用来装逼的！你去哪里了啊我的苹果！

    “爸，借你手机一下，我的手机好像掉在哪里了！”

    “啊！给你，你记得带出来没有啊？”

    “我从来都是手机不离身的，肯定带了！”黄粱拨通号码。

    “叮铃铃，叮铃铃……”铃声响了，但半天都没人接，八成是落在路上了，要是在家老妈早就接了！

    “爸，我拿你手机去找了，等下去哪找你啊？”

    “我跟你一起去找吧！”

    “不用不用，您耳朵哪有我的尖，打牌去吧！”

    “成，我们在舅爷家打牌。”

    黄粱一边拨打电话，一边原路找回去。

    “叮铃铃，叮铃铃……叮铃铃……叮……”铃声中断了，黄粱正打算重拨，拿起来一看，却是打通了！

    “喂！”

    “……喂！”声音有些苍老而陌生。

    “您好，我是黄粱，这个手机是我的！谢谢您帮我找到了，您在哪里啊？”

    “黄粱……嘿嘿嘿嘿！”对面响起一阵笑声，不过听起来阴恻恻的：“你手机借我玩一下，晚上七点你来桥边，我还你……嘟嘟！”

    “哎，你怎么这样，你是哪个啊？喂！”

    黄粱再次拨打电话：“对不起，您拨打的用户已关机！sorry……”

    “桥边！对，我肯定是掉在那里了！老家伙，我看你往哪里跑！”黄粱拔腿就往桥边跑去。

    赶到桥边时正碰到邻居家王叔在拜土地爷。

    “王叔，你刚刚有没有看到一个老人家走过啊！”

    “老人家？没看到，倒是看到黄翔他们几个先过去了，怎么了？”

    “黄翔？难道是他们在开我的玩笑？有可能！”黄粱问清黄翔他们往哪边走后，一溜烟追了上去，很快就看到了三个十八九岁的少年勾肩搭背往回走！

    “翔子！等等我！”

    “哎！粱哥儿，你拜完年回来了？”

    “嗯，问你们个事，你们刚刚有没有看到一个老人家？”

    “没有啊，怎么了？”

    “我手机丢了，然后十二分钟之前打通了，一个老头接的，说要拿去玩玩，晚上七点到桥边还我！”

    “真的假的，十二分钟左右我们是在桥边，但是没看到有别人！”

    “那你们呢，没人故意捏嗓子逗我玩吧！我有事呢！”

    “额，粱哥儿你这话就不对了，我们什么关系！耍你也不是这么耍的啊！再说我们能学老头的声音吗？”

    “额，也是哈，那个对不起啦哥几个，我心里急说错话了！”

    “没事没事，去我家打牌吧，晚上我们一起过来，看看谁敢耍我们粱大爷！”

    “唉，你们先去吧，我把手机还给我爸就过来！”

    黄粱不死心有拨打了几次，全是关机，终于死心了！玩玩！谁没个手机啊，耍我有意思么，靠，无聊，混蛋，老混蛋！“啊湫！”好像有点着凉了！

    恍恍惚惚在黄翔家打了一天的牌，中饭也是在他家解决的，晚上五点黄粱就来到了桥边瞅了瞅，却什么人都没看到，等了一会他只得先回家找老妈报到了。

    “就你一个回来啦，你爹呢，还不回来，天都黑了，要不要吃饭啊！”老妈一见面就碎碎念，又打了一盆热水给黄粱洗脚，“饿了吧粱粱，你爹不回来我们就先开饭吧！”

    “哦！”黄粱答应了下来，心里还是惦记着自己的手机。

    六点四十多就跑到了桥边等了起来，天色已经昏暗了，幸好队里怕人掉河里，给土地爷这里挂了一盏路灯！但是左等右等都快半个小时了，就是不见人影！就在他跳起来打算开骂时，突然撇到自己身后有点光亮，回头一看正是自己的手机，还亮着屏幕！黄粱惊喜的捡起手机一看，还是完好无损的，只有点灰在上面，而且电量还剩32%。

    正为手机失而复得开心着呢，黄粱突然想到什么，身体一僵，自己压根没看到人，这手机怎么到自己身后的？莫非！黄粱咽了一口唾液，感觉身后凉飕飕的，左瞟右瞟都不见人，只看得到自己的影子！黄粱把手机塞在兜里就往后慢慢退去，阿弥陀佛，菩萨保佑！但是当他不经意撇到土地庙时，一个拄着拐杖长着山羊胡子的老头正坐在小庙上，幽幽的望着他！

    “啊！”黄粱一声尖叫，昏倒在地！

    “威威威……武武武……！”

    黄粱惊醒过来，只见八个悍卒敲着大棒，山羊胡子正坐在堂上，而自己，五花大绑跪在堂下！

    “哼！黄粱！你还敢不敢出言不逊，诽谤本土地爷！”

    “啊！你是土地爷！鬼啊！”黄粱惊叫起来。

    砰！山羊胡子怒拍惊堂木，“老夫是神，不是鬼！”