    身处车水马龙的闹市，焦明却有一种深深的违和感，一定有哪里不对劲。

    周围的景物十分熟悉，正是自己出生的那个三线城市的市中心娱乐购物区。本市最大的购物城就在侧后方，门口人流如织，马路上各种车辆如过江之鲫。周围的高楼上巨幅广告在风中鼓动，猎猎作响声夹杂在汽车鸣笛里清晰入耳。抬头只见蓝天白云，艳阳高照。

    焦明完全记不起来自己为什么会在这里，是在回家的路上？或者是逛街逛到断片了？甚至是去医院治疗失忆症的路上又犯病了？

    用手轻轻拍打额头，“娘咧，啥情况？”

    “这就是你的家乡？”此时一个轻柔的女声在焦明背后响起。

    焦明回头却见一个女孩儿站在身后。她身穿一身宽大的绿色运动校服，黑色长发扎成马尾在风中甩动，面容姣好，虽然达不到班花级别，但也十分耐看。看起来就是个普通的高中女生，却是仿佛好奇宝宝一般打量着四周的环境。这些在焦明看来熟悉而正常的事物，在她的眼里仿佛都是新奇无比。

    “你是？”焦明心中充满了疑惑。

    “我是你的领主！我命令你把我的领地变得和你的家乡一样富饶，人民安居乐业。”

    “看你也有高二了吧，怎么还犯中二病？”

    女孩儿露出阳光般的微笑，无视调侃，伸出葱白的手指，向焦明的额头点来。焦明本能的想偏头躲开，却发现身子仿佛灌了铅一样僵在原地，余光中原本喧闹无比的世界瞬间定格，然后镜子般破碎，露出的是无尽的黑暗。

    ……

    焦明睁开眼睛，瞬间明白刚刚不过是一场大梦而已。

    映入眼帘的是一间完全陌生的房间，炽烈的阳光从窄小的窗户照进，四壁都是一种黑色的石头，门在床的对面，门板由木板拼成，些许跳动红色的火光从木板的缝隙中透出。

    刚想起身便发现浑身都仿佛宿醉般虚弱又难受，不由自主的发出一声呻吟。

    “叔叔你醒了啊？”一个清脆的女童声音，略略的还有些四川口音。只见一个穿着黑白女仆服装的小萝莉用泪汪汪的大眼睛盯着自己。

    “叫我欧尼酱！”焦明近乎本能的开口调戏。却不想小萝莉瞬间红了眼睛，趴在自己的身上大哭起来。

    当了多年单身狗的焦明哪里见过这个，慌了神。抬右手想去摸头安慰，却发现右手被小萝莉死死握住压在身下，完全动不了。从被子里抬起左手时，焦明瞳孔瞬间放大，他的左手没了，只留下半截小臂。

    本以为自己会惊恐的大叫大嚷，焦明却惊讶于自己出奇的冷静，仿佛早就知道一般。细细回想，却发现记忆中大段大段的空白，完全不知道自己是何时何地因为什么失去了左手。甚至自己为什么出现在这个陌生的房间都完全没有印象。

    “槽！玩儿tm失忆！”焦明用断臂前端轻轻敲着自己微微发痛的脑袋，却仍旧什么也想不起来。

    小萝莉哭了几声后，便收住了声，坐直身子，用袖子擦干净脸蛋上的泪痕，转身跑了出去，只留下：‘我去找姐姐来！’这句话。

    虽然不明白来龙去脉，但是古语有云：既来之则安之，焦明如此安慰着自己。但是当焦明掀开被子的时候，还是淡定不下去了，借着灿烂的阳光，焦明看见自己遍体鳞伤的身躯和齐膝而断的双腿。“老子腿呢？！”

    焦明眼皮子抽动，把目光从双腿上移，“万幸小伙伴你还在！”接着细细观察自己的全身，很多种伤痕密密麻麻，但是看起来都愈合的很好，一些地方明显是血痂退去之后留下的白色新皮。

    正自思量间，门外传来了一连串儿的脚步声。焦明拉上被子，猜测来的人就是那个被小萝莉称作姐姐的人。

    进门的共有四人。当先的是一位穿着暗蓝色裙装少女，身后跟着包括小萝莉在内的三名女仆。只看了少女一眼，焦明便惊讶的指着她：“你……你是……”这个仿佛中世纪贵族般的人正是刚刚梦中的那个奇怪少女。

    “叫我主人。”少女淡淡的开口了。荒腔走板的汉语，让焦明脑袋转了两个弯儿才猜出少女说的是这四个字。

    “主你妹啊！什么情况？真人整蛊秀？”焦明有几分夸张的四处打量，似乎是寻找并不会存在的摄像机。

    贵族女人身后是另外的两个女仆，一个是位少女，身量很高，初步估计也接近一米九，长相普通，唯一的亮点便是眼睛大而漂亮。另一位是个中年妇女，偏瘦的身形，面上皱纹明显，手臂上端着叠的方方正正的粗布衣服。

    贵族少女也不搭焦明的话，对身后的高个少女吩咐了句什么。高个少女点头，来到焦明床前，一把掀开了被子，焦明大囧，立刻捂裆。只有最初见面的小萝莉红着脸尴尬的转过了脑袋，其余人就和淡定的过分了。

    “你干什么！”焦明大喊。

    高个少女却是理也不理，一把抓出焦明的断臂，放在眼前细细打量起来。被如此粗暴对待，焦明自然心中生气，便要抽回手臂，却发现对方的手如铁钩，手臂竟是抽不回来。虽然刚刚苏醒，而且身体发虚，但是刚刚那一下力道，对方如果是普通少女的话，至少也要打个趔趄，而对方身形却是微丝不动。

    焦明自然不甘心，便要蓄力再抽。却不料对方直接松开了手，然后托起了焦明的一条大腿，仔细观察膝盖断处。这tm就十分尴尬了，焦明是光着的，然后一条大腿被人托起，床对面站着大大小小三个女人，这姿势简直是一种羞耻play。

    焦明剧烈的挣扎开来，拉过被子盖住羞处，红着老脸吆喝：“干什么，干什么！没见过男人啊！”

    似乎是完成了任务，高个少女对着贵族点了点头。贵族少女似乎也很满意，吩咐了几句便和高个少女离开了，只剩下拿着布衣的大妈和小萝莉。

    贵族少女离开，一丝不苟的严肃气氛散去，大妈和小萝莉的表情也缓和了下来。

    这位大妈面带微笑的上前，一手抖开粗布衣服，一手去掀被角，显然准备给焦明穿衣服。

    “我自己来，自己来。”焦明连忙抢过衣服，但是没了左手，再加上尴尬的劲儿还没过去，一件简单的粗布外衣竟是穿之不上。

    “还是让克林姆帮你把，这些天都是克林姆伺候的你，早就看光了！”小萝莉的话让焦明放弃了无意义的害羞，颓然的放开双臂，任由这位大妈摆弄。很快，单衣单裤就穿完了。

    “谢谢克林姆大妈。”不明所以的到了一个陌生地方，每一分善意都很宝贵。

    “‘姆’就是大妈的意思，克林姆就是克林大妈。”小萝莉边说边从门外推进来了一副木质的轮椅，和大妈一起将焦明扶了上去。简单的木质结构，粗糙的做功，焦明不屑的撇了撇嘴，右手试着去转动轮子，无比滞塞的感觉就仿佛是一百年没上油的门轴。

    “小妹妹啊，这里是钟国么？”焦明已经意识到这很可能不是地球了，再落后的地区也不可能打造出这样一个纯木质的轮椅出来。带着几分忐忑不安，焦明终于还是问出了这个问题。

    大妈和小萝莉一起推着轮椅出了房间。石头走廊坑洼不平，即使是白天也昏暗无比，两侧每隔几米便有一个火把照明，淡淡的松脂味道弥散。

    “大概不是了。”小萝莉的语气也很低落。

    “那……也不是地球了吧？”

    “嗯”

    焦明狠狠的握住右拳，然后被无边无际的茫然和失措淹没。

    这是一座石头城堡，轮椅在克林大妈和小萝莉的推动下，缓缓的在这一层的走廊溜了一圈儿。焦明粗粗估算石堡的这一层便有六七百平米，也就是足足能装下六个自己在地球三线城市的那个百平左右的家。

    和自己昏迷时趟着的那里差不多的房间分布在走廊两侧，三分之一存放着杂物，三分之一空着，剩下的三分之一或开或闭，明显有人居住的痕迹，不难猜测是些女仆或者侍卫的住所。

    在走廊的尽头是楼梯，克林大妈呼喊了几句，便招呼来了两个汉子，一人背起焦明，另一个和克林大妈一起抬着木轮椅。焦明趴在这个汉子背上，感觉到这个人瘦小的身躯上紧绷的肌肉，黝黑而粗糙的皮肤显然是饱经风吹日晒，另一个抬轮椅的也差不多。这是农民啊，焦明心想。

    几人上了一层便来到了一个大厅，看桌椅摆设明显是个餐厅。焦明被放回到轮椅上，两个汉子没说什么便从进来的楼梯离开，克林大妈把轮椅推到一个长桌边，小萝莉从傍边可能是厨房的隔间里拿来了些食物。

    木勺木碗里是白色却有些发黄的糊糊，如果是在地球的家里，焦明对于这样的东西是看也不会看一眼的，但是事到如今还有什么可挑剔的。焦明挖了一勺送进口中，冷的而且没什么味道，就口感来说有点儿像是土豆泥。

    简单的填了填肚子，焦明便没有吃第二碗的兴趣。小萝莉勤快的把碗勺送回了厨房，然后和克林大妈一起推着焦明的轮椅，在吱吱呀呀声中从楼梯的另一个方向离开了餐厅。

    餐厅的隔壁又是一个大厅，里面大约二十个男孩女孩排排坐，俨然和地球的学校教室一模一样，而正在讲台上的人正是刚刚的贵族少女。

    “欢迎，来到，希皮克尔斯敦-撒撒尔丁普林。”少女笑着，用蹩脚的汉语对教室最后排位置的焦明道。