    敬启。

    无意、或者是有意地点开这本书的你。

    写下这个的时候我并不清楚看这本书的人会有多少，也并不清楚会看这篇的人会有多少。

    这篇之中会大致地讲一些东西，一些和作者有关的，和想法有关的东西。假如你并不喜欢这些闲言唠嗑的话，那么请翻入下一章，开始正文的阅读。

    但假如你愿意花上一些时间来看一看，体会一下我的感情的话，我会很荣幸。

    多年以前，家里头还在使用dv机的年代。十来岁的我第一次透过电视机知晓了一个叫做中土的奇幻异界。

    这是一切的开始，从那以后一发不可收拾。

    我喜欢奇幻的故事。

    我喜欢它们细腻的风土人情，喜欢它们丰富的背景细节，喜欢它们纠葛的人物命运。

    我喜欢、电影、动画和漫画，喜欢听sundrin充满了各种故事情节的歌曲，一个充斥着各种西幻味道的网游也总是能够吸引我让我不停地不停地在里头闲逛只是为了看遍每一处的风景。

    不知什么时候开始，我逐渐地有了想要写一个自己的故事的冲动。

    不对，可能比那更深刻一些。

    就好像茅场晶彦一样，深埋在我心底里头某处的某样情感驱动着我。就算知道这是天方夜谭，也想要试着去创造一个能够让自己感受到阳光、感受到风儿、感受到脚下踩着的大地、感受到鸟儿的鸣叫和溪水潺潺流动的声音、感受到口中呼吸的空气的气息的。

    一个，可以触摸得到每一个细节的世界。

    说是中二病也好，但男人到死都是少年不对么（笑）

    我曾听别人说过小说是给人梦想的事物。

    给予做不到，但又渴望这一切的人们，一个融入其中体验的窗口。

    而这本书的全名，其实应该是《贤者与少女与他们的伙伴们》。

    前两个词汇对应着我们的主角，而后者，除了文中的角色以外，还包括了我本人以及正在看着这一段文字的你在内的，所有的读者们。

    年少时曾渴望过的。

    曾经在梦里头见到过的。

    期待着，能够身为其中一员的。

    一次冒险。

    一趟旅途。

    一段人生。

    一些思考。

    我并不清楚这个我所构筑的世界是否能够获得你的认同，它也不会一直都是那么地美好就好像童话一样黑白分明。我们在这一路的旅途上会邂逅的不仅仅是伙伴和美妙的冒险，还会有各种各样令人痛彻心扉的事实――而如何应对他们，也正是我们这趟旅途所要搞清楚的。

    我希望这个故事能够让你在读过之后会若有所思，我希望这个故事可以让你变成一个比现在的你更好的人，正如曾经那些我所喜爱的故事对我所做的一样。

    但就像yui在aigain里头唱的那样：若是为了前进的话，敌人和同伴一样欢迎。

    我仍然秉持着上一本书时的宗旨：面对批评的人，不喜欢的人，我会尽量试着去解释，因为我相信很多情况下这只是误解。

    但那时候的经验也让我明白了，有一些人，你是无法与他们进行沟通的。

    我欢迎同伴。

    也欢迎敌人，前提是你能够讲得出货真价实的批评。

    我讨厌那些只会复读机式地讲着“我不喜欢我弃文了”“再见我不看了”的人，你如果讨厌我的书，你安静地离开就可以了，我并没有强迫你来阅读，我也并不在意你是否喜欢我的书。

    一样米养百样人，这本书，只是我为了那些和我一样，喜欢奇幻、喜欢冒险的人而书写的，所以假若你是想看一些别的什么，你找不到的。

    请不要擅自臆测我的想法或者是其他的东西，这很恼人，和直接毫无缘由地破口大骂相比它也没有高贵多少。我碰到过很多次这种情况，虽然你可能意识不到自己在自取其辱，反而沾沾自喜。

    在这里只奉劝一句：为人宽容一些，看待事物莫要总是带着偏见和挑剔。善用逻辑思维，而不是惯性思维。

    言尽于此，虽然即便在这之后恐怕也会有很多不知道为了什么就开始攻击我的人，但那种人的话，我讲什么大约也都是没用的吧。

    曾经的上一本书，虽然耗费了不少的精力，但终究还是不可避免地失败了。

    归根结底，错误在于经验不足，以及过分地钻牛角尖。

    我太追求故事背景的详细程度和华丽程度，以至于它几乎变成一本百科全书了（笑）

    小说是小说，故事性和娱乐性不足，无法带给读者共鸣的话，那么不论耗费了多少的心血，它都是失败的。

    这一次的故事，相对于曾经与我一同前行，并且至今仍在我身边的人而言，会更加地朴素。

    但它亦不会丢掉我一直想要表达的情感吧，我是如是希望着的。

    在这里，由衷地谢谢你们，一直陪伴着不成器的我的读者老爷们。

    同时也向耗费了时间耐心阅读到这里的新读者们致一声谢，我希望这个故事可以吸引你，可以让你陪伴我一同走到终点。

    你就不想，看一看吗？

    在遥远的世界彼端所落下的夕阳，是什么样子的。

    随我一起前进吧。

    我的朋友。

    ……

    ……

    ……

    2015年12月20日ry

    ;