    江南省，毗邻华夏东部沿海中心，处于长江下游。

    江南省的东部城市较为发达，而其西部则大多是山区，非常落后。

    在江南省西部崇山峻岭之中，有着一座普通的小山。这座小山高约百米，上面绿树成荫，充满了原始气息。

    此刻天色刚刚破晓，一名青年静静站在小山之上，一动不动！

    青年身材消瘦，将近一米八的身高，上身穿着一件白色体恤衫，下身一件洗白了的蓝色牛仔裤，眉清目秀，散发着一股阴柔的气息。

    在他的前方，一座新堆起的土坟矗立在那，其上有一块墓碑，上面写着――李青山之墓！

    就在这青年站在土坟前发呆之际，自一旁走过来一名戴着金丝眼镜的中年人。

    中年人看了看身前的青年，又看了看前方的土坟，不由长长叹息一声：

    “疯子，李老走的很安心，没有什么痛苦！”

    青年没有说话，他的目光一直盯着土坟，一眨不眨，似乎能够透过坟包，看到里面那位安详睡去的老人一般。

    一点点的思绪萦绕在青年的脑海，挥之不去。

    自他记事起，他便是一个流落街头的孤儿，小时候受尽别人的白眼，更是常被人欺凌。

    后来他渐渐明白了一个道理，想要不被欺负，就要比别人更狠。于是他开始反击，对于每一个欺凌他的人，他都会拼命厮打，打到对方疼，打到对方痛，打到对方哭！

    一次次被别人打的头破血流，遍体鳞伤，但是他依旧会疯狂的反抗，他只能用他那弱小的身体维护卑微的尊严。

    直到有一次他被几个小混混打的奄奄一息，他遇到了老家伙李青山！

    李青山把他带回了这座小山，抚养他成长，教给他变强！

    李青山是他的亲人，也是唯一的亲人！

    只是，这个猥琐而又严厉的老家伙还是走了，走的如此悄无声息！

    “这是李老留个你的东西！”中年人拿出一个巴掌大的小盒子，交给青年。

    青年知道这盒子里面是什么，接了过来，并没有多看：

    “老家伙，你的愿望我会替你完成，你放心走吧！”

    青年的声音有些嘶哑，而一旁的中年人听到这话，更是摇头长叹不已：

    “疯子，你真的决定要退出暗影小组吗？这件事情要是被暗影知道，她非要活剥了我不可！”

    暗影小组，世界上最为响亮而又神秘的名字！华夏最顶尖的五人战斗小组，直接听从最高首长领导！

    而眼前的青年便是暗影小组组长‘疯子’！

    一个让全世界杀手和佣兵闻风丧胆的人物！

    “我已决定了！”青年面色平静，转目看向中年人说道：“张部长，替我转告暗影和其他几位兄弟，我疯子不能和他们并肩作战了！”

    张部长盯着青年沉默了良久，见其心意已决，只能无奈叹息一声。疯子是暗影小组最大的支柱，他的离开，势必会对暗影小组产生巨大的影响。

    不过他知道，疯子决定的事情，即便是最高首长也无法更改，当下只能拿出一个文件夹，递给了青年：

    “这是你要的江南大学录取通知书，和你的身份资料信息！”

    说完，张部长又掏出了一张银行卡和一个红色证件：

    “既然你不肯接受最高首长给你安排的师长职务，那么将这少将证件拿着吧，这是最高首长的亲自任命！另外，这张银行卡内有五千万，是你这几年为国家所做贡献的奖励！”

    青年只是将那红色证件接了过来，并没有拿银行卡：“这张卡里的钱，你替我捐给福利院吧！证件我留下！”

    其实这些年国家给予青年的报酬已超过了一个亿，但是这些钱中的绝大部分都被他捐给了福利院。

    张部长似乎也知道青年的所为，当下只是摇头一笑：“你这个家伙，别人拼死拼活，都是为了赚钱，而你却将赚的钱都捐了出去，真不知你怎么想的！现在全国以你的名字命名建造的福利院已有了一百多所了！”

    张部长虽然如此说，但是他的心中对于青年异常钦佩！

    青年微微沉默，或许是和小时候的历有关，他对于钱财并不重视，反而更加关心那些孤儿的生存状况。

    “你先回去吧！记得我的事情不要跟暗影他们说！”

    “好吧！有事记得给我打电话！”张部长知道青年想在这里单独呆一会，当下拍了拍他的肩膀，向着一旁的直升飞机走去。

    山顶之上已被修建的异常平整，一座木屋矗立在那，而在其一旁停放着一架直升飞机。

    看着张部长坐着直升飞机渐渐远去，青年的目光再次看向身前的坟墓：

    “上大学，是你对我的寄望！你的后人，是你的牵挂！这两件事情我一定会替你做到的！”

    青年仿若一尊泥塑一般，在坟前一站便是四个小时，直到日上三竿，方才双膝跪下，对着李青山的坟墓磕了三个头，转身下山而去。

    江城县是江南省西部的一座小县城，距离省会城市江南市还有千里之遥。

    此刻中午时分，路过江城县的火车已然开始发车了。

    由于临近开学时间，火车之上的人流很多，显得有些拥挤。

    硬座之上，一个眉清目秀的青年双目看向窗外不断倒退的景色，不知在想些什么。

    在这青年一侧靠窗的位置，坐着一名少女。

    这少女身材曼妙，下身穿着一条白色休闲裤，将修长的双腿紧紧包裹，上身穿着一件紧身翠绿色小衫，胸前的峰峦微微鼓起，散发着青春迷人的气息。

    她的面容极为美丽，给人一种惊艳之感。脸上没有化妆，但是肌肤白若羊脂，一双大眼睛水灵至极，时而散发一种迷人的光泽。乌黑的秀发垂直下来，将其完美的五官映衬的更加俏丽。

    少女似乎感受到了身旁青年的目光，当下白皙的脸上浮现一抹红晕，大方的伸出玉手，对着青年说道：

    “你好！我叫方清雪！”

    青年一愣，目光从窗外转移到身旁的少女身上，当下轻轻一笑：

    “你好，我叫叶枫！”

    青年的手掌和少女的玉手轻轻一握，便松开了。

    直到此刻，方清雪才明白，原来这叫做叶枫的青年看的不是自己。想到自己主动和对方搭讪，不由俏脸一红。

    “你好！我叫赖宏斌！”

    就在这时，只见在方清雪对面，一名油头粉面的青年也伸出了手掌，对着她微笑着自我介绍道。

    方清雪微微有些尴尬，不过还是礼貌的伸出了玉手：“你好！”

    方清雪和对方握了握手，紧接着秀眉不由一皱，她刚才分明感觉到对方有意无意的在自己手上摸了一下。

    而对面的赖宏斌心里则是笑开了花，自他刚刚上车便被方清雪美艳的容貌所吸引，之前一直苦于没有机会搭讪，而现在正是合了心意。

    “咳咳！”

    赖宏斌轻轻提了提袖口，将自己手腕上的万宝龙手表亮出，似乎想要引起方清雪的注意。

    只是让他失望的是，方清雪只是扫了一眼，便将目光看向那名叫叶枫的青年，对他似乎并不感冒。

    莫非方清雪不认识万宝龙的牌子？

    赖宏斌眉头微皱，这万宝龙虽然和百达翡丽、江诗丹顿这样的奢侈级别的手表没法比，但也算是比较好的名牌了，足足花了他三万多，足可相当于寻常大学生一年的所有花了。

    “同学，你也是去上学的吗？”方清雪似乎对于叶枫极为感兴趣，尤其是刚才叶枫呆呆的看着窗外足足一个时辰一动不动，更是引起了她的好奇心。

    “不会吧！我看这位小兄弟手掌长了很多老茧，很有可能是去江南市打工吧！”赖宏斌自然不会放过这个踩着别人，提高自己逼格的机会，当下眼睛扫了一眼叶枫的手掌，阴阳怪气的说道。

    听到这话，方清雪也看到了叶枫手上的老茧，当下以为自己说错话了，俏脸不由一红，便欲向叶枫道歉。

    “江南大学！”叶枫似乎没有听出赖宏斌的嘲讽一般，对着方清雪微笑说道。

    “啊？”方清雪一愣，紧接着俏脸之上浮现一丝喜色：“我也是江南大学，真是太巧了！”

    嗯？

    赖宏斌眉头一皱，却是没有想到这个看起来有些像农民工的小子真的是大学生，当下问道：

    “不知这位小兄弟学的是什么专业？”

    什么专业？

    叶枫一呆，却是不知道自己是什么专业，当下摸了摸脑袋，略显尴尬。

    “咳咳……叶大哥，你不会不知道自己报的什么专业吧？”方清雪看到叶枫的表情，有些傻眼。

    “等等，我看看！”

    说着，叶枫对着牛仔裤后面的布袋一掏，拿出一份折叠的不像样子的纸张。

    “还真是江南大学的录取通知书！”赖宏斌微楞，这才确定叶枫没有说谎。

    “临床医学专业！”叶枫面上泛出一丝腼腆的笑容，而后将录取通知书随便折叠了一下，再次塞进屁股后面的口袋之中。

    看到这幕，方清雪无语的拍了拍自己的额头，而赖宏斌则是嗤笑一声，面上闪现浓浓的讥讽之色。

    他还是第一次见到这样的奇葩，简直就是在拿江南大学的录取通知书当厕纸用。

    此刻赖宏斌瞬间将叶枫归入没见识的土包子行列。

    “哎！学医有什么用！现在的医院，只有关系过硬才能进去！叶兄弟，别怪老哥不提醒你，你就算是读完了大学，没有过硬的关系，怕是也只能去乡下开间诊所！到时候赚的钱，怕是还不够这几年交的学呢！”

    赖宏斌面现得色，手掌一拍胸脯，骄傲的说道：“我学的是企业管理专业，一旦毕业，直接进入我老爸的公司，到时候管理数百人，这才算是专业对口！”

    说着，赖宏斌有意无意瞥了一眼方清雪，似乎是在对其炫耀自己雄厚的家底。

    可惜的是，方清雪对其话语充耳不闻，美眸依旧看向叶枫，似乎对他更加感兴趣。

    不过叶枫并没有在意方清雪的目光，而其眼睛直直看向走廊的前方，其内幽光闪烁。

    在前方不远处，站着一名染着黄毛的青年。

    因为车厢之内比较拥堵，这黄毛青年走动的时候常回碰到其他人。

    只是叶枫却清晰的看见，那青年手中拿着一把锋利的弹簧刀，随着他每挤过一名旅客，对方的口袋皆会被划出一道口子，里面的钱包也会随之掉落下来。 小说来源：