    一阵欢呼声将宁毅惊醒，他只感觉脑子里晕沉沉的，好像宿醉未醒一样。

    “该死，不该喝那么多酒的。”宁毅揉揉脑袋，看向周围，却不由得一愣，“这是哪儿，我怎么会在这里？”他发现自己在一个球馆内，场上一些球员在奔跑，显然正进行着篮球比赛，观众席上坐着很多观众。

    宁毅脑子一阵发蒙，有些反应不过来，不就是喝醉酒了吗，怎么一觉起来整个世界都大变样了？还是说，自己还没睡醒，在做梦？

    可如果是做梦，那这梦也太真实了。

    观众席上的欢呼声，球场上奔跑的球员，远处的记分牌，计时器，还有......身边竟然是一群年轻人，还穿着国王队球衣！

    “这......”宁毅心头一震，一些记忆浮现脑海。

    那是2013年，宁毅上大学二年级，也是雪城大学篮球队的一名球员。

    这年，宁毅在雪城大学第一次打上了首发，和队友们一起努力，将球队带进了64强锦标赛。只可惜，他们在64强锦标赛的第一轮他们就以58:59败给了马奎特大学。

    也就是在这年夏天，宁毅参加了nba选秀。

    原本宁毅就没奢望能够进首轮，可令他失望的是，自己竟然连二轮也没进，没有任何一支球队选择他，直接落选。

    在落选之后，宁毅并没有就此放弃，而是参加了国王队的训练营，和其他一些为进入nba而拼搏的球员一样参加夏季联赛，希望在夏季联赛中能有所表现，被一支nba球队看中，给他一个进入nba打球的机会。

    可现实是残酷的，特别是作为一个华夏球员，宁毅虽然代表国王队参加了nba夏季联赛，但却只是一个替补，连固定的上场时间都没有，几乎每场比赛都是在场边当一个看客，只有垃圾时间才能上去露露脸。

    当夏季联赛结束，宁毅终究没有获得任何一支球队的合同。

    之后宁毅游走于一些次等级联赛，期望某一天能获得一份nba球队的合同，只可惜始终没有等到那一天。

    几年之后，宁毅遭遇大伤，彻底沦为庸人，不得不放弃篮球，他找了一个工作，靠着聪明肯干，一路做到了销售经理的位子。

    也许在外人眼中他是年轻有为，事业有成的金领。但没有人知道，宁毅其实一直都不喜欢这个工作，这样的生活。

    多少次午夜梦回，宁毅都会想起当初参加nba选秀的事，总会想，如果那时候没有落选，进了nba，成了nba球员，也许自己的人生会不一样。

    那是他人生的一个转折，遭受打击，梦想破碎，令他至今难以释怀，心里留下了永远也不能抹去的遗憾！

    “我这是......回到了2013年？”宁毅甩甩脑袋，心中有些激动，又感到彷徨，这一切是真的吗，还是在做梦？

    “哐！”

    一声大响传来。

    宁毅寻声看去，只见场上一名球员双手挂在篮筐上，将篮筐拉的变了形，似乎整个篮球架都在摇晃，而他在咆哮，如同一头猛兽。

    这是一个双手暴扣，可谓霸气十足。

    观众席上，人们激动，大声的喝彩。

    宁毅心中的热血也被点燃，开始沸腾，他握紧拳头：“这种感觉......已经好多年没有这种感觉了。果然，只有篮球才能令我感觉到兴奋。”

    也是在这一刻，宁毅知道自己不是在做梦，他真的回到了2013年，回到了美国拉斯维加斯，nba夏季联赛的赛场。

    这场比赛是他2013年代表国王队打的最后一场夏季联赛，对阵森林狼！

    “穿越么？没想到这种事会发生在我身上。”宁毅深吸口气，努力让自己镇定下来，然后看向记分牌，“61:76，国王落后15分，时间还剩下六分钟。”

    看到这里，宁毅知道教练要叫暂停了。

    果然，国王队负责执教夏季联赛的助理教练克里斯-詹特叫了一个暂停。

    “该我上了。”宁毅站了起来，眉头紧紧皱在一起，一如他记忆中的一样，前三节多他都没有上场，在第四节还剩下五分钟的时候他被换上场，可这时候国王队已经落后了15分之多，比赛基本上失去悬念。

    在宁毅的记忆中，他上去打了六分钟，也就是一直到比赛结束，拿到4分，外加1个篮板，1次助攻，最后国王队还是输掉了比赛。也就是说，这六分钟完全就是垃圾时间，很多观众其实提前就已经离开了。

    对宁毅来说，这是他最后一场夏季联赛，但却只是上去走了个过场，压根就没有人会关注他，所以后来夏季联赛结束，他依然无人问津。

    “我不甘心，可是我能做什么？”

    宁毅握紧拳头，他穿越了，重新回到2013年，可他又能做什么呢？以他的实力，根本不可能去改变这场比赛。

    哪怕他不甘心，又有什么用？

    旁边，克里斯-詹特叫道宁毅的名字：“宁，等会儿你上。”然后他看向另外几人，“吉姆-伯克、威尔-克莱伯恩、cj-艾肯，你们也上。”

    宁毅、吉姆-伯克、威尔-克莱伯恩、cj-艾肯，另外还有一个前边就在场上的雷-麦科勒姆，五个人里边，只有雷-麦科勒姆是今年的次轮第36号秀，另外四人都是落选球员。

    从这个阵容就能看出，克里斯-詹特是想放弃了。

    这也不算奇怪，毕竟这是夏季联赛，又不是常规赛，胜负其实并不重要，主要磨练球员，选拔人才。

    而克里斯-詹特已经有看中的人了，那就是国王队在今年的首轮7号顺位选中的本-麦科勒姆，所以对于其他人，对比赛的胜负，他并不是很在意。

    “我说一下......”克里斯-詹特简单的布置了一下，然后大手一挥：“上吧！”

    几人默默点头，走向球场。

    宁毅走在最后，他不甘心，但又无可奈何，心中有种压抑，脚步也变得异常沉重，他重新回到了2013年，有了再来一次的机会，可他却没办法去改变这一切，有的只是无奈，和当年一样的无奈，乃至于更甚。

    就在这个时候，一个声音忽然在宁毅脑海中响起：“‘球星养成系统’激活......”

    “正在扫描宿主......”

    “中投技能开启，等级7级......”