    “只剩下三天时间了。”林飞羽茫然的在街道上走着，三天之后，那抵押出去的酒楼，就要被拿走了。

    林飞羽心如刀割，若不是为了自己，老爹何必把经营了大半辈子的酒楼抵押出去，最后被人设套把所有的钱财都骗了个干净。

    如今，酒楼抵押的期限，三天之后就到期，到时候被人收走，林家，将会变得一贫如洗，连栖身的地方也无。

    若不是自己强要修炼，想要进入仙门之中，自己老爹也不会被骗得那么惨了。

    林飞羽一想到这里，又是咬牙切齿，李家，该死的李家，本就一直觊觎着林家酒楼，如今总算是得偿所愿了。

    偏偏，林飞羽又没有半点的办法，当初抵押，可是立了字据的，半点都抵赖不得，而且以李家在忘川城内的权势，就算他们林家想要抵赖，只怕也是分分钟被扫平了吧。

    林飞羽脸上痛苦的神色更重了，心中对于当初决定要踏入修行之路的决定，已经有些动摇了。

    只是，一想到三年前再忘川林之内见到的那个修士，驾驭飞剑，腾空而行，好生的逍遥自在，那有点动摇的念头，马上又坚定起来。

    “这不是林家酒楼的小少爷吗怎么想到赚钱赎回酒楼的方法没有”

    在林飞羽自顾想着心事的时候，一个刺耳的声音响起来，一行两个人横拦在他面前。

    “李放，滚开。”林飞羽看到拦路的这一主一仆，双眼都红了，设套骗了林飞羽父亲的，正是这李放的父亲，仇人见面，分外眼红。

    “败家子，该滚开的是你，别挡了我少爷的道。”李天尖酸刻薄的讥讽道。

    “一条走狗。”林飞羽冷哼一声，心里面的愤怒，几乎要把他整个点燃，燃烧起来，他很想一拳打死眼前这主仆，不过理智让他并没有这么做。

    “你家很快就变成乞丐了，到时候，也许大爷我开心的时候，会丢两个铜板给你们。”李天却是哈哈大笑起来，话语里面的尖酸刻薄更甚。

    林飞羽眼中的血色更浓，双拳紧握，牙齿咬得咯咯响，只凭着最后一点理智，压抑住了打死眼前主仆的冲动。

    “三天之后，记得带上你们的衣服，滚出林家酒楼，其他的东西，你们可别动，都已经抵押给我李家了。”李放哈哈狂笑着，带着李天，扬长而去。

    “哼，武功练得再好有什么，我老爹轻施手段，还不是赚了你家的家产。”李放心里面冷笑着，想着三天之后，一定要带上一群小伙伴，去围观这丧家之犬。

    李放可是还记得半年前，自己在街上看见个俏妞儿，想要抢回去，结果被林飞羽坏了好事，还被揍了一顿。

    现在，是报仇雪恨的好时候。

    “走，我们到醉风楼去找两个姑娘好好爽一爽。”李放一想到这里，心情舒畅，带着李天，向醉风楼而去。

    林飞羽冷眼看着李放和李天远去，握紧的拳头，缓缓地松开了。

    “还有三天，我还有时间，一定还有办法的。”林飞羽喃喃说道。

    林飞羽心思沉重，接着就感觉到自己被一股巨大的力量给撞到，脚下一个踉跄，直接摔倒在地上。

    以林飞羽现在聚星境第三重的力量，下盘稳固，想要撞倒他，至少也要千斤以上的冲撞力。

    林飞羽抬头看去，只见到一个宽厚的背影，急匆匆的消失在人群之中，连头都不回一下。

    林飞羽有些恼怒的用手拍了一下地面，感觉到手掌心，似乎是拍到了石子一般，顺手就抓了起来。

    “嗯忘川石”林飞羽正想把手中的石头丢出去，却感觉有些异常，低头看去，手掌之中，一个只有手指头大小的乌黑东西，静静地躺着。

    林飞羽仔细看了一下，手中的石头呈黑色，阴沉沉的，拿在手中，一股冰凉，顺着掌心蔓延，极为的舒服。

    忘川石，乃是忘川林之内的特产，这忘川城，其实就是当初为了挖掘忘川林内的忘川石矿而建立起来的。

    只是后来矿脉开采完，这忘川城却是留存了下来，成为一座比较繁华的小城。

    忘川石具体有什么作用，忘川城内只怕是没人知道了，但是偶有一些人捡到忘川石，若是去城中专门收购忘川石的店里面卖掉，也能够卖出不少钱来。

    因此在这忘川城内，有许多人喜欢到忘川林外围转悠，看能不能捡到一块石头卖钱。

    “忘川石，忘川林，那裂风鹫。”林飞羽的双眼亮了起来。

    这忘川石，自然是值点钱，但是石矿早就枯竭，想要凑到六千两黄金，又如何可能。

    林飞羽根本没想着在这上面打主意，而是想到了另外一件事情上去。

    忘川林深处，那裂风鹫，凶猛非常，至少是聚星境第九重的实力，整个忘川城内，除了豢养了一头裂风鹫的李家老爷子，再无人能够抗衡了。

    当初李家就是靠着那一头裂风鹫起家的。

    三年前，还只是十二岁的林飞羽，被那李放言语诳骗，进了忘川林深处，就曾经见到一处裂风鹫的巢穴。

    “若是我能够拿到裂风鹫的蛋，甚至是幼鸟。”林飞羽的心头一阵火热。

    成年裂风鹫，有聚星境九重的实力，不是忘川城内这些武者所能够训服，但是幼鸟就不一样了。

    而裂风鹫的蛋，对于武者而言，也是大补之物，万金难换。

    林飞羽想到就做，把忘川石攥在手心之中，掉头就出了忘川城，向着忘川林赶去。

    忘川林里面，一片丛林，连绵向远方，更远处，则是莽阳山脉，传闻里面有仙人在其中修行。

    当初林飞羽就是为李放诳骗了里面有仙人，才进入的忘川林深处，不过也因此见到那御剑飞行的修士，坚定了修炼的心思。

    那时候也正好是在一处悬崖之下，见到了两头裂风鹫归巢。

    没想到三年之后，还要重入忘川林，为解决自加的灾难而来。

    忘川林外，有一些忘川城内的武者游荡着，也有人在这里摆摊收忘川石或者是那些妖兽尸体之类的，倒是狠热闹。

    林飞羽也不去管这些，脚下速度极快的冲入了忘川林里面，顺着多年来被趟出的小道，进入了忘川林里面。

    乍一进入，光线猛然暗了下来，树木高大，遮盖了天空

    和阳光。

    空气一下子就阴森了下来。