    林飞羽走的这条道路，平日里经过的人多了，也没什么毒虫猛兽在旁边盘桓着，这一路倒是顺利。

    不过等到进入忘川林深处之后，又是另外一回事情了。

    啪。

    林飞羽一拳把一头自头顶上垂落下来的毒蛇脑袋打了个粉碎。

    进入到忘川林深处，就没有了道路了，踩着厚实的枯枝烂叶，艰难向着里面走去、

    凭着三年前的记忆，寻了个方向，一路前行。

    “以我如今的实力，若是碰到忘川林里面那些厉害的妖兽，只怕是连骨头都给吞了，不过也管不了这些了，总不能真的让老爹经营了大半辈子的酒楼落入李家手中。”林飞羽心中思忖着，脚下速度半点都没有减缓。

    林飞羽本身修炼的武功，就是名为裂风腿，跟裂风鹫倒是没半点关系，脚力过人。

    而且林飞羽这次进入忘川林里面，目标明确，感觉到有危险的地方，都是直接绕了过去。

    三四个时辰的时间过去，林飞羽居然是没碰到什么大的凶险，一路平安的来到了一处悬崖下。

    这里已经是忘川林最深处了，周围不时有兽吼之声传来，震慑人心。

    “就是这里了。”林飞羽小心的爬上一棵有百米高的大树，站在树上，看着前方的悬崖。

    悬崖高有两三千米，上面怪石嶙峋，藤蔓横生，又有松柏横斜，险峻非常。

    三年前，林飞羽就是躲在离这悬崖不远的地方，亲眼看到两头裂风鹫不时飞入其中的一个洞穴里面。

    林飞羽的目光在悬崖上来回梭巡着，努力的回忆着自己当日见到的那两头裂风鹫所在的位置。

    一棵遒劲的老松，让林飞羽的目光微微一凝。

    老松树大半都探出了悬崖外面，亭亭如盖，松针森森，生长得非常的繁茂。

    “就是这里了。”林飞羽神色一喜，跟自己记忆一对照，就知道自己来对地方了。

    在那棵老松树的后面，有一个幽深的洞口，从外面看去，只露出了一点缝隙而已，不仔细就要忽略过去了。

    林飞羽一旦肯定了自己来对地方之后，心中振奋了起来，不管如何，这第一步，自己已经找到裂风鹫的巢穴了，接下来，就是确定裂风鹫是否还在还有就是如何上去

    那悬崖高有数千米，而裂风鹫所在的巢穴位置，也是千米之上。

    这面悬崖，怪石嶙峋，藤蔓横生，却是垂直非常，想要攀爬上去，也不是什么易事。

    天色渐晚，林飞羽并没有打算现在马上就爬上去，至少要确定一下裂风鹫归来和出去的时间。

    一声裂石穿云的清越鸣叫，自远方而来，接着就见到两个黑点，自远处飞来，渐渐扩大，却是两只羽毛乌金，双翼张开足有十多米的凶禽，迅速的飞来，落到了那棵老松树的后面。

    “还在。”林飞羽狠狠的握紧了拳头，心里面也是松了一口气，只要裂风鹫还在，他就还有机会。

    就是不知道里面有没有裂风鹫幼鸟，或者是裂风鹫的蛋。

    “希望，我的运气不要那么差。”林飞羽喃喃自语道，身体顺着树干滑了下去，他要去寻觅一些吃的，要在这里呆上一个晚上，明天才有机会爬上那悬崖。

    在这裂风鹫巢穴范围内的五六千米之内，根本不必担心有其他的凶禽猛兽或者是毒虫之类的。

    没逃的基本都被裂风鹫当点心吃掉了。

    林飞羽在附近寻了棵野果树，摘了一些野果之后，又迅速回到了自己之前爬上去的树上。

    野果味道苦涩，林飞羽也不怎么在意，只要能够充饥止渴就行了。

    天色完全阴暗了下来，天空之中，探出了点点繁星。

    林飞羽盘膝坐在树上，双目微闭，开始自己每晚必做的功课，观想冥思，聚星练气。

    修行者修炼，白天练拳强壮肉身，晚上观想冥思，接引星光，炼化为真气，也可以淬炼肉身。

    两者相辅相成，才能够达到强壮肉身，壮大内腑，增强实力的作用。

    如今的林飞羽，已经是聚星境第三重的境界，三年苦修，在忘川城的同龄人之中，这个境界，已经是其中翘楚了，也就少数几个人能够比拟。

    聚星境九重，每突破一重，实力几乎是成倍增长。

    星光汇聚，融入了林飞羽的身体里面，一夜就在修炼之中度过。

    当第一缕阳光绽放出耀眼光芒的时候，林飞羽也睁开了双眼。

    林飞羽双眼牢牢地盯着裂风鹫所在的巢穴，耐心的等待着裂风鹫离开的日子。

    一夜之后，时间只剩下两天，这两天，就是林飞羽最后的机会了。

    “嗯下面有人”林飞羽陡然听到自树下传来了枯枝被踩断的声响，神色一凛。

    小心翼翼的探头往下看了一眼，林飞羽又飞快的缩了回去。

    “李元极。”

    那为首老者的威势，极为惊人，林飞羽认出来，这人是忘川城内最强大的武者，聚星境第九重，李家的李元极。

    还有七个人，全部都是聚星境七八重的强大武者，身上气息精悍，两眼开合之间，精光闪烁。

    “他们来这里做什么也是为了裂风鹫而来”林飞羽小心翼翼的把自己的身体贴在树干上隐藏好，连呼吸都轻微不可闻。

    在林飞羽把自己隐藏好之后，就见到那裂风鹫的巢穴之内，一头裂风鹫，迎风直上，迅速的消失在天边。

    “只有一头。”林飞羽眉头微微一皱，昨天傍晚见到的还是两头裂风鹫一起飞回来，今早怎么只有一头出去

    若是这样，林飞羽又怎么能够进得了裂风鹫的巢穴

    “开始了。”李元极看着飞远了的裂风鹫，淡淡的说道，一声呼啸，就见到自忘川林外面，一头巨大的裂风鹫，飞腾而来，向着那裂风鹫的巢穴冲了进去。

    在林飞羽的注视之下，两头裂风鹫，又冲了出来，在半空之中，利爪抓下，羽毛纷飞。

    两头裂风鹫的争斗，极为的凶猛，而且是越去越远。

    下方，李元极等八个人，在两头裂风鹫远去之后，就迅速到了悬崖之下。

    李元极双手抓住悬崖上的藤蔓，身体腾空而起，向着裂风鹫巢穴而去。

    林飞羽的心，开始往下沉，他没想到，李元极真的是为了这裂风鹫里面的幼鸟或者是蛋而来的。

    而且明显是准备多时，以自己豢养的裂风鹫引走留守巢穴的那头裂风鹫，之后他们再动手。

    若是如此下去，林飞羽绝对是没有任何机会，只能眼睁睁的看着李元极他们得手。

    “难道连唯一的机会都要失去吗”林飞羽咬紧嘴唇，双拳紧握，满脸不甘之色。

    新书求收藏求点击求推荐票。