    王铮觉得他这一生很精彩。

    上个月，他刚刚完成了全球第三十二场个人演唱会。被全球娱乐圈尊称为王三十二郎。

    前些天，当红女花旦敲响了自己的房门，和自己做了一些不可描述的事情，希望在下个月的节目中王导师能为她转身……

    昨天，王铮又刚刚接到好莱坞的电话，魔改版《泰坦尼克号》要请他当主演。

    作为一个顶级大明星，王铮一直很唏嘘感慨。他的人生还有什么遗憾吗？仔细想想，还真就没什么遗憾了。

    如果非要强行找出一些人生上的瑕疵，那就是吹牛逼的毛病这么多年都没改掉。

    就比如前面这些，都是吹牛逼的……

    实际上，王铮确实是娱乐圈的一员，只不过和那些光鲜的明星相比，之前他不过是个死跑龙套的。

    但是，即便是身为跑龙套的，王铮都没有放弃自己的梦想，他觉得，以自己不断进步的架势，以后自己一定会成为一个大明星。

    实际上，王铮也确实有本事。跑龙套之余，王铮几乎用所有的业余时间去学习如何才能成为一个大明星。

    布景、表演、灯光、摄影、剪辑……只要能接触到的，王铮都会如同海绵一般去贪婪的吸收其中的门道，久而久之，王铮还真有了几把刷子。

    然而实际上这并没有什么卵用，演员的自我修养告诉我们，在这个浮夸的年代，演技什么的都吃扯淡，只要你长得好看，无论是天生的还是整的，都会收获一群迷妹。

    然后再要是有人捧你，给你制造热度，你就会火！

    脸和人，缺一不可。很不幸的是，这两点，王铮一个都没有。

    当然，也有凭借自己本事一步步成为大明星的。但是至少现在，王铮还是没有看到这样的希望。

    不过不管怎么说，努力的人总会有收获的。

    许是看到了王铮的努力和进步，觉得王铮是一个可塑之才，剧组导演当即拍板，以后王铮就是剧组的人了！

    从此，王铮就成了一名光荣的剧务工作人员，还是临时工的那种。

    说是剧务，实际上就是伺候那些大明星的跑腿活计。不过怀揣大明星梦的王铮并没有因为这临时工的工作而气馁，反倒是觉得梦想更近了一步。

    毕竟，咱也是真的踏入了娱乐圈不是？身处这个圈子，只要肯努力，是金子早晚都会发光的！

    这一天，伺候了一天大爷的王铮拖着疲惫的身躯，来到自己的下榻之处。

    这是一处普通的快捷酒店，不过却是一间大床房，还是有窗的那种！

    虽然和大明星的五星级豪华酒店套间没法比，但是比以前王铮跑龙套的时候住的地儿可是好了不止一点半点。

    咚的一声，倍感疲惫的王铮，往洁白的床上一躺，随手摆弄了一下床头柜上的几盒情趣用品，不明觉厉的同时，不由得想起了一个网络上的小段子。

    “203号客人退房，三盒安全套！”

    把玩了一番后，看了看自己有些粗糙的手，王铮在一脸的敬意中将情趣用品规整的重新摆好。

    “现在爱国的人还是多啊，自撸的时候都不忘为国家创造gdp。不过哥们即便是爱国，也是有原则的。”

    毕竟，剧组可不报销情趣用品的钱……

    胡思乱想了一番，将自己一天积累的怨气尽数驱除后，王铮才杂念尽去，一如往常的从枕头底下抽出了一本《电影剪辑技巧》，津津有味的看了起来。

    看着看着，疲惫的王铮便不受控制的进入的梦乡。

    然后，就再也没醒过来。

    然而王铮不知道的是，就在第二天，他就如同大明星一样上了电视。

    虽然没有台词，上的还是新闻类节目……。