    西牛贺洲，清晨。

    山间的微风徐徐吹过，压低了艾草，凝在叶片上的露珠缓缓滴落。

    一个白色的身影牵着马，出现在了路的尽头。

    铃铛激起的声响在山间缓缓回荡着。

    白色的衣裳，精致的脸庞，高高束起的发髻，风尘仆仆地。那眉宇之间有一股英气，却也有一份挥之不去的疲惫与恍惚。

    许久，她走到山的顶端，望见了远处喧嚣的集市。

    一只雀鸟从她的头顶飞过，落到了不远处的枝桠上，为巢里的稚鸟喂食。

    她静静地看着远处的集市中熙熙攘攘的人群，迎着风，目不转睛。

    西牛贺洲不像南瞻部洲那样，有大规模统一的人类国度。像这样规模的集市，方圆百里，怕也就只有这么一处了。

    “绕开，还是进去？”她不由得想。

    好一会，她终究还是迈开了脚步。

    清脆的铃铛声又一次响起了。

    初秋的天气有一种清冷，却也夹带着些许夏的余韵，山野间绿意黯然。

    呼出的气化作淡淡迷雾，消散在风中。

    她小心翼翼地往前走，直到渐渐成为了集市汇聚人流的一员，直到穿行在形形色色的人之中。那目光中闪烁着忐忑、不安、警惕，以及其他种种的情绪。

    握着缰绳的手紧了又紧，以至于都出汗了。直到确定没有人在特别注意她之后，才稍稍安定了些。

    “姑娘。”

    忽然间，一个声音叫住了她。

    她猛地睁大了眼睛，身体整个僵住了。迈出的步顿在了半空中。呆呆地站在原地，背对着来者，她屏住了呼吸，不敢回头。

    四周的人群川流不息地走过。

    “买个糖葫芦吗？”

    听到“糖葫芦”三个字的时候，她才缓缓松了口气。

    回过头，她看到一个六十上下的老人，驼着背，手里撑着插满糖葫芦的长棍。

    “买一根吧？”一只布满皱纹的手握着一根糖葫芦递到她的面前，老人家布满皱纹的脸上堆满了笑。

    瞧着那糖葫芦，她问：“老人家，你是怎么看出来我是女的？”

    “这不是明摆着的吗？男子哪有穿得你这般白净的，再说了，你的脸……呵呵呵呵。”老人家干笑着。

    她有些忐忑地伸手摸了摸自己的脸，有些尴尬。

    时间一点一滴地流逝，白衣女子静静地站着，直到老人家握着糖葫芦的手都有些无所适从了，她才开口说道：“老人家，我想买，可是……我没带钱。”

    “没带钱？姑娘，你不是本地人吧？以前没见过呢。”

    她抿着嘴笑了笑，摇头道：“老人家，我确实不是本地人。不过，其实也住得不远，我就住在……”

    转过身，她伸手想要向某个方向指去，却又忽然顿住。原本的笑容仿佛被瞬间抽离了一般，只留下一脸的恍惚，到嘴边的话又给咽了回去。

    深深吸了口气，她回过头，抿着唇，眨巴着一双大眼睛，却始终飘忽着没有直视老人。

    气氛忽然地，有些尴尬了。

    短暂的沉默后，就在那老人家微微张口，准备再说点什么的刹那，她忽然往后退了一步，转身牵着马就走，丝毫不理会身后叫唤的老人。

    白霜，这曾经是她的名字，至于现在还是不是，恐怕连她自己也说不清了。

    走开好一段，直到足够远了，白霜才悄悄回头，发现那老人并没有跟着她。

    望着远处正在向其他人兜售糖葫芦的老人，白霜缓缓地舒了口气。

    正当此时，一阵锣鼓响起了。

    白霜的目光一下被吸引过去了。

    “来来来，走过路过的父老乡亲们都看过来！”

    一个画着猴脸戏妆的人跳到木箱子上手舞足蹈地敲着锣，扯着嗓子高喊道：“戏班子初到贵宝地，排了两出新戏，请父老乡亲们赏光捧个场。若是觉得好了，给几个赏钱，若是觉得不好了，也给点掌声，好不好？”

    经那大嗓门一喊，顿时，人流都朝他聚了过去，形成了一个大圈。

    “你这扮相，演的啥呀？”有人问。

    “这还用说嘛？”猴脸张牙舞爪地比划了起来。

    “额……猴子！”

    “啧，算你猜对了一半！”

    “猜对了一半，那你说是啥？”

    “看到没有？看到没有？还有这个！这个！”猴脸揪着自己手上的毛，又伸长了脑袋露出脖子上的毛发，指了指自己脸上的戏妆：“再配上这张凶神恶煞的猴脸！”

    “那不还是猴子吗？”

    “猴妖！懂吗？猴妖！你个没见识的。”

    “切――！”围观的民众起了嘘声。

    隔着人群，白霜牵着马，歪着脑袋，好奇地望着站在高处的猴脸，都要给那滑稽的模样逗笑了。

    一个穿着灰白长袍，梳着高高发髻的白发老者与白霜擦肩而过径直走向了旁边的茶馆。

    跨过茶馆门槛的瞬间，那白发老者顿住了身形，微微侧过脸，有意无意地瞥了白霜一眼。

    “老先生，这边请。”店小二眉开眼笑地迎了过来。

    “哦。”默默点了点头，在店小二的引导下，白发老者顺着阶梯上了二楼，那目光却还是有意无意地朝着白霜所在的方位瞥去。

    戏台前的喧闹还在继续着。

    有人高声嚷嚷道：“要我说呀，你这不只不是猴妖，还不是猴子。演戏你也不下点本钱？猴子的毛发哪里是这样的？以为我们没见过呀？”

    “就是就是！演戏也不下本钱，一点都不像！老子打的猴子可比你吃的米还多！”一个猎户附和道。

    闻言，民众们纷纷点头认同，一下子嘘声更盛了。

    那猴脸挠着头，故作尴尬状，一只手却在身后拼命地摆：“快快快！准备开始了，人多好挣钱呀！”

    “哦哦！”戏台帷幕后伸出的画着牛头戏妆的脸连忙点了点头：“准备开始了！快快快！”

    “别的不说，猴哥招揽生意还是挺行的呀。”

    “大伙用心点！上次没赚到什么钱，这次非赚个满盆满钵不可！”

    “好嘞！”

    伴随着牛头的一声吆喝，后台的众人们干得更加起劲了。

    茶馆二楼的围栏边上，白发老者已经找了位置坐下，微微侧过脸，那目光缓缓地落到了人群中牵着马的白霜身上。

    神色之中，似乎有些疑惑。

    此时此刻，顾着看戏的白霜根本没注意到有这么一双眼睛正在看着她。

    伴随着一只衣衫褴褛的牛妖拄着拐杖一瘸一拐地登上舞台，唱词响起了。

    “居无庐舍兮，流四方。身无裳衣兮，霜风凛。食不果腹兮，成饿殍。更兼那追魂夺命天兵将，将我等惨杀戮……”

    等等，好像有哪里不对……

    戏台边上看戏的，对面阶梯口吃瓜的都不由得呆了一下。

    妖怪惨兮兮出来抱怨天兵追杀这算怎么回事？正常的演法难道不是妖怪作恶然后天兵斩妖除魔吗？

    好在，这种小城镇的观众容忍力一般都是不错的。只要有得看，管你演的是啥，先看看再说。

    戏虽然诡异，却还是接着演，熙熙攘攘之间，便到了高潮处。

    伴随着锣鼓声响，戏台上，一高一矮，一胖一瘦看上去十分滑稽的两人身穿着简陋的木甲，一个扮作天将，一个扮作天兵，已经开始追着牛头转圈圈了。

    诡异的是，演天兵天将的两个都戴着面具，反倒是演妖怪的牛头裸着脸，只画了脸谱。这跟一般的戏班子可是正好相反。

    一阵吹拉弹唱之后，天兵天将终于是把妖怪“打趴下”了，一阵耀武扬威。

    正当天兵抬起简陋的长矛作势要刺那牛妖的时候，那牛妖又唱了起来：“命数不济兮，将赴黄泉。惨痛绝伦兮，叩告皇天。疾苦呼天地兮，谁将救拔？只有那本领通天，齐天圣。”

    “齐天……圣？”

    只听后台一阵唱腔起，道：“前方大圣呼我名，呼告惨酷惊我心，莫不是我同族遭危难？且待我查探！”

    还没等观众们想明白，又听鼓乐之声大作，一道绳索从戏台的顶部缓缓吊下来一个人。

    准确地说……是那人自己把自己吊下来了。整个戏班子总共也就五个人，台上三个，吊着一个，后台剩下的那个鸡妖装扮的人一个人既要敲锣，又要打鼓，已是忙得不可开交。

    “哟，这不就是刚刚那个‘猴妖’吗？这是要干嘛呢？”台下的观众纷纷议论了起来。

    大概是因为要自己拉绳子的关系吧，吊着的猴妖好一会都没落地，直接在半空中就唱了起来：“原来是那天兵众，一个个忒凶煞，只将我同族来杀虐，气煞我恨煞我，且待我施能耐，且待我救穷途，且待我一棒杀翻天兵众。妖中佼佼兮，举世称雄。力拔山河兮，覆地翻天。锄强扶弱，惩恶扬善，唯我齐天大圣！”

    这段戏词一出，台下的民众一个个都呆若木鸡，就连对面台阶上吃西瓜的几个都不由得停了嘴。

    “救妖怪……打天兵？”

    “呸！”短暂的错愕之后，对面台阶上吃瓜的民众吐了口瓜籽，大声嚷嚷道：“这演的什么鬼东西？”

    “就是！齐天大圣，什么鬼？听都没听过！”台下的观众开始起哄了。

    一块瓜皮飞上了戏台，正打在猴脸的脑门上，把妆都给打花了。

    “你们懂什么？齐天大圣，懂吗？齐天大圣！”还吊在半空中的猴脸竟当众就跟观众互呛了起来。

    此情此景，外围的白霜都不由得睁大了眼睛，那茶馆二楼喝茶的老者也是微微蹙眉。

    好吧，终究是个转折，比没完没了地追强。

    一时间，围观的民众不由得都提了提神。

    好不容易地，猴脸终于挣扎着落地了，观众们没什么反应，倒是那天兵天将，反应可大了。一个个满地打滚，哭天抢地。就好像马上要死了一样。

    看得观众们一个个眼珠子都要掉下来了。

    戏台上又是追了起来，这次变成了妖怪追天兵。准确地说，是猴脸追天兵。

    “哎哟，看来主角还没登场呢。肯定有个更厉害的天将在后头。”

    “对对对，一定是这样。每部戏都是这么演的。说不定是二郎神杨戬！”

    短暂的错愕之后，众人纷纷猜测了起来。

    然而，这戏的编剧显然是不按牌理出牌的。

    就在众目睽睽之下，天兵天将跪地求饶，赌咒发誓以后不再杀妖怪。然后，那“齐天大圣”唱了一句：“开天辟地一杆棍，造化生就神通物，自来我手中，只见过降八方，只见过饮鲜血，下手不饶人，对敌何曾慈？更兼得尔等逞凶威，正待我来开杀戒――！”

    唱完，“啪啪”，两棍子将天兵天将都“打死”。

    然后，就没有然后了！全剧终！

    帷幕落下的一刻，原本喧闹的街道寂静无声。

    “妖怪……把天兵打死了？”

    一片瓜皮从对面台阶上吃瓜群众的手中悄无声息地滑落，塞满的嘴都已经定格。

    此时此刻，每一个人都张大了嘴巴，睁大了眼睛，一脸的错愕。就连白霜也不例外。

    长这么大……她还是第一次看到戏敢这么演的。

    原本喧闹的集市寂静无声，就连小贩都忘记叫卖了。

    许久，茶馆的二楼上的老者忍不住一下笑了出来。

    好一会，帷幕拉开了，率先出来的是那猴脸：“来来来，各位父老乡亲，戏看完了，有钱的捧个钱场，没钱的……可以回家去拿钱！”

    “拿你妈！”一片瓜皮划过一条完美的弧线，拍在了他的脸上。

    “揍他！”

    “他娘的什么乱七八糟的戏！”

    “往死里打！”

    无数愤怒的观众与白霜擦肩而过，挥舞着拳头涌上了戏台，一时间，场面控制不住了。惨叫声、尖叫声此起彼伏，乱作一团。

    那猴脸在戏台上左闪右躲，好不狼狈。

    看着他那模样，白霜也噗呲一下笑了，一笑过后，却又恍然若失。

    “如果真有齐天大圣，就好了。”微微低下头，她牵着马，与那蜂拥而来的民众交错而过，朝着街道的尽头走去。

    “白骨精哪里走！”正当此时，一个叱喝声从身后传来。

    白霜猛地一回头。

    只见一纸符篆穿越人群凌空飘来，准确地贴在了她的额头上。

    一瞬间，一个骷髅的幻影从她身上炸了开来！

    下一刻，当着所有人的面，那骷髅幻影又猛地缩回了白霜体内！

    沉默，如同死寂一般的沉默。原本乱成一团的街道忽然安静了下来。

    所有人都在呆呆地看着，每一个人都屏住了呼吸。

    就连刚刚被揍得满地找牙的猴脸也撑着倾斜的戏台缓缓地起身，睁大眼睛错愕了去。

    短暂的晕眩之后，白霜伸手撕掉了贴在自己额头上的符篆，一脸惨白地捂着胸口重重地喘着。

    冷汗从她的额头缓缓滑落。

    她缓缓地抬起头，死死地望着前方。

    “妖怪呀――！”

    一声尖叫之下，街道上顿时炸了锅，无数的民众争相奔逃。

    一片混乱之中，只有两个人还一动不动地站着，一个是白霜，另一个则是戏台边上的猴脸。

    他微微歪着脑袋，有些好奇地盯着白霜看。

    阁楼上，白发老者的双目缓缓眯成了一条缝。

    人群中，一个穿着不合身的道袍，握着一柄拂尘的中年道士带着自己的道徒大摇大摆地走了出来，瞪圆了双眼怒视着白霜，拉长了声音喊道：“都别慌――！有贫道在此，白骨精伤不了你们！”

    二楼茶座上的老者微微蹙起了眉。

    望见那道士，白霜缓缓干咽了口唾沫，握着缰绳的手在微微地颤，微微地颤。

    道士的嘴角扬起了：“怎么，没想到贫道会追到这里吧？”

    话音未落，只见白霜已经一个转身翻上了马背。

    “驾！”一声叱喝，马已经扬起蹄子朝着与那道士相反的方向狂奔而去。一路上民众纷纷奔逃退让。

    刚刚被打趴下的戏子们一个个起身，望着白霜绝尘而去的背影，面面相觑。此时此刻，他们已经连同猴脸一同被人遗忘在角落里了。

    道士微微一笑，道：“你，跑不了。”

    茶座上的老者微微仰起头，看着白霜骑着马很快从街道的这头冲到了那头。

    然而，就在白霜准备转弯的时候，一群民夫出现了。

    他们手持削尖了的长棍聚集在一起，组成了拒马阵！

    白霜猛地一惊，连忙勒紧了缰绳调转马头，双腿一夹，马又一次奔腾了起来。可惜还没跑几步，一道长长的绳索已横在了她的身前。

    没有退路了。

    稚嫩的小姑娘双眉紧蹙，一咬牙，用力一扯，马一跃而起，从那绳索上跳了过去。

    还没等那马儿站稳，只见四周的小巷子里已经涌出了大量的民夫。

    与先前的民夫一样，他们手持削尖了的木棍，组成了拒马阵将白霜团团围了起来。白霜只得在那拒马阵的正中驭使着马左冲右突。

    可，哪那么容易？任她如何挣扎，那包围圈是越缩越小。

    这一刻，小姑娘的眼泪都要流出来了。

    道士站在远处静静地瞧着，一副怡然自得的样子。

    一个民夫趁着白霜不注意，往前一步，一记横扫重重打在马腿上。

    顿时，马身骤然一倾，白霜被甩到了一旁，对着街边的面粉摊狠狠地砸了下去。

    重重一摔之下，整个摊档顿时塌陷了，雪白的面粉迅速翻滚着蔓延了开来。

    那道士已经卷着衣袖，踱着小步缓缓来到正中。

    沙尘散去，塌陷的摊档中显现出了白霜娇小的身影，浑身上下都已经覆上一层灰白色的微尘。

    她蜷缩着，惊恐地望着那道士。

    一缕鲜血从嘴角缓缓的滴落，在这白茫茫一片之中，异常地刺眼。

    人群中，一对蹒跚的老夫妇被引了出来。

    望见那对老夫妇的瞬间，白霜猛地呆了一下，眼泪夺眶而出。

    “爹，娘……”那声音在微微颤抖着。

    老头子闭上眼睛，微微侧过脸去不忍看白霜。至于那老妇人，则是已经整个给道士跪了下去，伸手去拉道士的衣角道：“道长，道长，一定是搞错了，你看，她流血了，她一定是我家霜儿没错呀！求道长……”

    还没等她说完，道士已经一把将白霜的母亲推了开去，怒斥道：“大胆白骨精，事到如今，竟还想着迷惑白家二老！说！你是怎么占据白家姑娘的肉身的！”

    “我没有，你冤枉我！”白霜扯着嗓子哭喊道。

    “哼！死到临头还不知悔改，此等妖孽，看贫道这就收了你！”

    抿着茶，那端坐在二楼的白发老者喃喃自语道：“白骨化形成妖，没有妖气，又保留了生前的记忆，倒是稀罕。”

    说着，他已经撑着桌案缓缓站了起来，从衣袖中摸出了几个铜板。

    正当此时，那道士已经抽出一旁道徒手中的长剑快步走到白霜面前，口中念念有词，往前迈开两步，举起手中的剑对准白霜的胸口就要刺下去！

    “住手――！”一个声音传来了。

    白发老者的身形忽地顿住了，侧脸朝着远处望去。

    仰起头，众人看到一个身影站在高处，背对着街道。

    刺目的阳光下，只能隐约看到一身铠甲的轮廓。

    茶座上的白发老者不由得愣了一下。

    “什么人？”道士举着长剑叱喝道。

    话音未落，却听那人忽地唱了起来：“出海求道兮，九死一生。大仙授业兮，超跳死生。四海遨游兮，自在逍遥。且看我聚妖众，且看我为妖请命挣活路。凡我族众，皆蒙庇护，誓不教子民妄生死――！”

    那结尾一个“死”字，硬生生拉出了颤音。

    这一唱，在场的众人更加懵了。这……什么情况？

    犹豫了半晌，道士小心翼翼地问道“你是……”

    “西方，齐！天！大！圣！”

    一字一顿，这四个字一出来，顿时，大街上的人们都怔住了，一个个面面相觑。

    “齐天大圣？”白霜呆呆地望着那身影。

    “真有齐天大圣？”

    声声议论入耳，就连道士都听得有些忐忑了。

    一旁的道徒小声问道：“师傅，齐天大圣是什么？”

    “就是，就是……我也不知道。”扫了一眼四周议论纷纷的民众，道士小声说道：“看他们的样子，好像都知道似的，还是小心点为妙。”

    原本混乱的街道就这么骤然安静了下来，屋顶上居高临下的“齐天大圣”不动，那街道上的民夫、道士也不动。

    双方对峙着，时间一点一滴地流逝。

    站在二楼的白发老者缓缓地摇头，淡淡笑了。

    一缕白云飘过，缓缓遮住了阳光，显现在众人面前的是……一张猴脸脸谱？

    “别被他骗了！他就是刚刚那个演猴妖的！”有人呼喊道。

    “哎呀，露底了！那就再见了各位！啊哈哈哈哈！”还没等众人反应过来，那站在屋顶上的猴脸已经撒开腿一溜烟跑了。

    低下头，道士猛地发现白霜不见了！左顾右盼之下，他才发现白霜不知何时，已经被另外几个戏子扛着跑到了街道的拐角处！

    “追――！别让他们跑了！”

    一声叱喝，那些个围攻白霜的民夫才一个个迈开脚步，狼狈地朝着他们离去的方向追去。很多人甚至还没反应过来发生了什么，街道上一片乱糟糟的。

    那茶馆二楼本要离去了老者稍稍犹豫了一下，又重新坐回了位置上，远远地看着。

    很快，戏班子一伙扛着白霜，迅速从小镇的这一头狂奔到了那一头。

    “你们是什么人？”

    “我们不是人。”

    “不是人？那是……妖怪？”

    “你说呢？”狂奔中的猴脸侧过脸对着被牛脸扛在肩上的白霜咧嘴笑。

    是的，这是一只真猴妖。不只猴妖是真的，什么牛妖鸡妖，全都是真的！整个戏班子都是妖怪！

    一帮子妖怪画了脸谱……演妖怪？

    白霜睁大了眼睛有些不敢相信地看着猴脸，那脑子都有点卡壳了，转不过弯来。

    “这边！”一个急刹，猴脸趁着四下无人转身遁入小巷里。

    “哦！好！”那扛着白霜的牛头连忙跟上。

    其他的妖怪也纷纷跟着挤入小巷里，一时间，小巷拥挤不堪。

    很快，道士带着追击的民夫从他们的身旁蜂拥而过。

    那鸡冠头挤到猴脸身边，压低声音叱道：“你有病吧？我们的家当全没了！”

    “喂，救人一命胜造七级浮屠你没听过？何况是这么俊俏的小妹妹。”说着，猴脸伸出一指挑起白霜的下巴。

    这一挑，白霜脸刷的一下白了，怔怔地望着猴脸。

    “我抢来当压寨夫人，你有意见？”

    “你！”鸡冠头一时语塞。

    伸长了脑袋朝外面望了望，猴脸一个转身蹑手蹑脚地溜了出去。

    “快，没人，赶紧往这边跑。”

    随着猴脸伸手一招，一窝子妖怪又从巷子里涌了出来，扛着白霜开始往反方向跑。

    不一会，已经从那白发老者的眼皮底下溜了过去。那四周的路人一个个呆呆地看着他们，甚至都还没搞清楚发生了什么事。

    路过戏台的时候，鸡冠头顺道将遗留的钱袋子翻出，揣在怀里，这才恋恋不舍地跟上大队。

    而直到此时，追错了方向的道士才气喘吁吁地带着人马往回追，等到他们赶到戏台子的时候，已经被甩得老远了。

    看着一个个东歪西倒的民夫，又看了一眼早已远在天边的众妖，道士也是无奈，只得扯着嗓子喊道：“白骨精，贫道迟早要捉住你――！”

    刚一喊完，他自己也一屁股坐地上了，躺着半天说不出话来。

    ……

    “这猴妖虽是小妖，却很有急才，难得。”说着，白发老者默默点了点头，将握在手中的铜板放到了桌案上，起身，离去。