    新书，还是都市，还是那个味道……

    经过两个月的准备，新书终于折腾出来了，为了这本书付出了太多，只能说一言难尽啊。

    《最强逆袭》，讲一个什么样的故事呢

    很简单，正如书名那样，讲一个普通人，如何逆袭成为枭雄的故事，讲一个男人如何在这个浮躁的社会立足，讲一个男人的责任、担当、城府、手腕等等。

    当刁民没有写完的时候，这个故事就已经在心中成型，为此搜集了很多素材，我会尽全力写好这本书，希望不会让你们失望。

    写书好几年了，也写了两本书了，但每次开新书，心里都会忐忑不安，不知道这本书成绩会如何，总会患得患失。

    所以，新书，还希望大家多多支持，我能做的，只是写好这本书，让更多的人喜欢。

    我知道，由于以前的吊儿郎当随心所欲，我让很多人失望过，也让你们伤了心，在这里我给你们说声对不起。

    我已经不是那个初出茅庐的毛头小伙，知道自己的路该怎么走，知道自己的事该怎么做，所以这本书，绝对不会让你们失望。

    写书认识了很多朋友，我也希望通过《最强逆袭》，认识更多的朋友。

    一段旅途已经过去，一段新的旅途即将开始，我在这里等你们，期待与你们的不期而遇，期待更多的朋友加入，更希望你们陪我走完这段路。

    谢谢大家……

    ps.新书期，最希望大家能投红票和收藏支持……