    戴维琼斯这一个名字其实在外国算是半传说半故事的传奇人物，跟血腥玛丽的传说类似。

    他的名字，存在于古老的传说中，后来在一个冒险故事中出现，知名度大增。

    深海阎王是中文的翻法，原名其实就是戴维琼斯，在欧洲传说中，是一个水中的恶魔。

    后来引申出来的成语，深海阎王的箱子代表着：水手的安息地也就是死亡的委婉说法。

    在西方，人们常用gotodavyjones'locker来表示“淹死，葬身海底”，因为davyjones'locker比喻“深不可测的海底”。

    故事：

    这个故事最早由托比尔斯史麦利在公元1751年出版。

    他借用古老的水手传说，让恐怖的水中恶魔再现人间。

    戴维琼斯喜欢待在深海中，在飓风或是暴风雨的夜晚会出现在活人的船上见到戴维琼斯的人必死无疑，因此关于他的外貌一直是一个谜团。

    许多传说中他的长相都不大相同。

    有人说他有铜铃般大的双眼，头上有角；也有人说他有三排锐利的牙齿，有尾巴；甚至说话的时候，鼻子里会冒出阵阵烟雾。

    加勒比海盗（神鬼奇航）2聚魂棺中的外貌，跟传说没有多大关系，是剧组自己的设计吧。

    由于这个传说来源相当古老，原始的来源仅能用推测的，因此有数种说法。

    第一种说法是，有一个名为戴维琼斯的酒吧老板，老是把喝醉酒、赖账的人，装在箱子中推入大海，让他们自寻死路。因此戴维琼斯之箱，代表的死亡的意思。

    第二种说法比较没有吸引力，说的是一个笨水手，琼斯，老是因为笨手笨脚落水，所以大家取笑他，把他爬回船上的动作说成是海底的恶魔爬上了船只。

    第三种说法与印地安人有关，据说琼斯是印地安习俗中的一种恐怖恶魔/鬼魂。

    第四种说法与字义有关，也是凯特琳觉得比较有可信度的说法，所谓的恶魔琼斯，来自于水手们的黑话/行话的引申，本来这个字代表的是坏运，死亡，但是因为名字听起来像是人名，所以原本的死亡名词变成了活生生死亡的代表，在暴风雨的时候，向水手们索命。

    最后一种说法是，公元1630年的时候，在印度海上，有一个知名海盗名为戴维琼斯，杀人无数，连海盗同行都杀，所以被封为恐怖的恶魔，大家传来传去就把它的名字当成了死神的代名词。

    然而，这些说法除了第一个，都没有仔细解释，为什么会有跟箱子有关，加勒比海盗2里头，箱子里头放的是心脏，这是编剧改编过的结果，戴维琼斯之箱是不祥之物，据说只要试图寻找他，或是拥有它的人皆会死去。

    因此有这种用法，只要水手死了，就说，他去找戴维琼斯的箱子了啦。

    资料来自百度