    在一个被当地人称之为拉兹菲尔德的世界里，圣斯赫同盟与萨尔图林帝国两个势力之间的战争已经持续了十多年。原本双方就是互相敌对的关系，只不过由于同为大势力牵扯太多的缘故始终未曾演变为战争，然而当世界上只剩下两个势力的时候无论再怎样保持克制也仍然难免出现擦枪走火的情况，更何况新上任的帝国皇帝还是个不甘寂寞的存在。

    为了能够击败对手统一整个拉兹菲尔德，双方一边保持着表面上的客气与和平画地而治一边暗中加紧储备战力的行为已经持续了很久。当自以为拥有的实力能够摆平同盟的帝国皇帝挥军进击之际，同盟也认为己方的实力能够搞定帝国，所以从一开始战斗便进入了白热化，二者之后便是想抽身退出也做不到了。

    新发明的轻便火枪和威力巨大的重炮取代了双方长达一个世纪的对峙中旧式军队所使用的板甲、铁剑以及长弓，帝国本以为凭借自己偷偷打造的犀利火器可以轻易击败敌人，可万万没想到同盟放在第一线的旧式军队只是障眼法，藏在其后面的新军同样也装备了火器。

    后来的结果各位大致也能猜得出来――没错，演变成了堑壕战。

    突破了由古老的石堡和旧式军队组成的所谓防线、眼看着大军就要像潮水般涌入同盟腹地的时候，帝国的军队却在平原上被堑壕地雷铁丝网这些东西给死死地绊住了。不甘心就这么肉没吃到反咬了满嘴灰尘的帝国皇帝开始恼怒地继续增兵，而决心将帝国主力歼灭并反推对手的同盟自然也没有示弱，以至于每天都炮火纷飞的前线彻底变成了地狱。

    十年过去了，双方一直在犬牙交错的阵地上互相扯皮撕逼，但无论是谁都没有取得任何实质性的进展，反而白白消耗了许多。随着物资、兵员以及经济等各方面产生问题影响到了前线的战斗，由数个国家组成的同盟中逐渐出现了与帝国展开和谈的声音。

    毕竟，帝国那边的情况相比同盟肯定也好不到哪里去。打了这么长时间双方都已经很累了，只要帝国将占领着的同盟领土还回去，大家自然可以和和气气的释放战俘然后体面地结束这场令人生厌的战争。

    问题就在这里――十年的时间尽管抹掉了帝国皇帝的锐气，却未能消磨掉他的傲气，这家伙不同意归还哪怕一寸土地，并且还扬言帝国军队的士兵站在哪里、哪里就是帝国的边疆所在，然后把满头黑线的同盟使者给赶了回去。

    到目前为止一切都很正常，不出意外的话双方会继续接着战斗直到其中一方耗尽最后的气力倒下去再也爬不起来为止，但事实却是接下来的一切没用多久便彻底变得不正常了。

    被火器淘汰的有骑士、长矛兵以及弓箭手等等，不过有一项比这些更加古老的职业尽管近年来不受重视却始终没有遭到淘汰，那就是魔法师。在拉兹菲尔德这个世界里，魔法是个很稀罕的玩意，然而由于大气中魔力元素不足之故导致据说最强大魔法的威力还比不过一门105毫米口径的火炮，使得它的价值几乎等同于鸡肋。

    更何况在枪林弹雨的战场上，谁会给魔法师慢悠悠准备法术的时间？能够挡住弓箭的魔法盾可挡不住子弹，敌人的重机枪稍微照顾一下就会连盾带人一起被当场打成马赛克。

    因此在绝大多数人看来，魔法师虽然很神秘也值得尊重可在如今这种枪械火炮乃至新生的钢铁战车与飞行机械大肆横行的战争中连个花瓶都不算。

    可帝国皇帝却不这么认为，在花费大笔资金让技术宅们捣鼓出坦克飞机铁甲舰等物的同时，他还秘密资助了几个魔法师捣鼓一些奇奇怪怪的东西和研究，当然基本上都是和战争有关的存在比如说威力巨大的广范围法术、能够让敌军士兵失去战斗能力的药物等等。

    简单来说就是类似黑科技一类的玩意，或者称之为黑魔法更为合适？

    和其他那些肤浅的人不同，皇帝有清楚地意识到魔法和科学一样也是某种技术，所以一直都有资助。只可惜从战争开始前直到现在，那些整天躲在高塔里不出来晒太阳的老家伙都没能捣鼓出什么有用的东西，皇帝陛下的耐心已经快要被消磨光了。

    幸好这些老家伙们有一个喜欢在外面到处转悠搞事情而不是闷头窝在实验室里做研究的徒弟。

    战争爆发后的第十一年，就在同盟和帝国在前线聚集了大量新研制出来的钢铁战车准备一口气攻破对方阵地的时候，这位年轻的魔法学徒找到了帝国皇帝。没有人知道两人当时究竟具体交谈了些什么，反正第二天原本应该隐藏在黑暗中由皇帝陛下支持的――姑且当真的听――就这么堂而皇之的站到了公众面前，开始了他们一系列的行动。

    不过在那之前同盟与帝国新一轮的大规模战役已经打响了，和以往不同这次是同盟主动发起的进攻。同盟中有个国家也认识到了魔法的作用，在其长期支持下这次终于抢在战役发起之际捣鼓出了某样东西。

    那是一种能够让人迅速昏睡过去的气态药物，开战时被装在炮弹里打了许多到帝国的阵地上，瞬间瓦解了对方的防御。虽然帝国军很快便找出了用湿毛巾捂住口鼻等对抗方法，可终究因初战失利引发了连锁溃败，让同盟夺回了先前被占领的全部领土。

    并且，还有一副气势汹汹准备杀入帝国境内的架势。

    这个时候帝国正忙着收拢溃兵，根本无力组织起有效的抵抗，就在大家以为皇帝陛下会派出炮灰部队阻挠敌人用空间换时间的时候，那个莫名其妙的魔法研究同好会也带来了他们划时代甚至可以说改变了整个世界的产品。

    在那位向皇帝进言的年轻魔法学徒于各地旅行之际，他发现了一处相当神奇的地方。原本大气中十分稀少的魔力元素汇聚在一汪泉水里面，浓稠得足以令任何魔法师当场疯狂。具体地点旁人自然并不知晓，可在如何使用泉水方面却也存在着巨大的麻烦，因为直接饮用的话没人能承受得住那么多的魔力，将泉水稀释了又达不到理想的效果。

    而且拿来大规模量产蓝药未免也太浪费了，更何况魔法师在战争中也起不到什么作用。

    所以，该学徒并未将泉水用在人的身上，而是用在了动物身上。在拉兹菲尔德世界中有许多身强体壮的动物，里面总有一些拥有着适合进行魔力改造体质的家伙存在。在进行过多次实验并经历了大量失败之后，学徒和他的老师们终于捣鼓出了一只能够分辨敌友以及听从命令的魔兽。

    同盟攻入帝国境内之际，抱着姑且试试看的想法，皇帝将主动请缨的学徒和他的魔兽派上了前线。在那里负责配合他的只有一群溃兵和临时征召的菜鸟，武器装备也没有准备多少，战力无限接近于零，根本没法阻挡来势汹汹的同盟军，最多只是拖延点时间罢了。

    但初战的结果却让全世界所有人都惊掉了下巴摔碎了眼镜：数量仅有一只的魔兽凭借逆天的魔力强化改造成为了同盟军士兵永远的梦魇，它的爪牙能轻易将钢铁撕成碎片，它的体表肌肤几乎刀枪不入，它的速度和反应力快到可以躲避从远处飞来的炮弹，它甚至还能够使用一些简单可在大量魔力加成下威力变得十分夸张的魔法。

    尽管最后在空军的配合下同盟总算是用数量怼死了魔兽，却也失去了继续进攻的力气和勇气。战力双双受损的同盟与帝国不约而同的开始抓紧时间休整，二者之间重新回到了对峙状态上来。

    意外的是谁都没有想到这种对峙竟然会持续一整年，同盟和帝国均未曾主动发起过大规模作战，除了双方士兵间经常性的开枪对射之外毛的动静都没有。

    二者都知道对方具体在准备什么，不过帝国的皇帝陛下认为自己的胜算要更大一些，因为最关键的泉水位于帝国腹地深处，同盟别说用军队攻克了连间谍渗透进来都很困难。

    然而作为腹黑妹子的命运女神总是喜欢跟人开玩笑，帝国方面不知道的是同盟境内居然也发现了一眼同样的泉水，使得同盟研究魔兽的进程加快了许多。

    只可惜还是迟了点，第二年开春帝国以魔兽为主力开始反击的时候，同盟用来对抗的魔兽数量相比之下要少上许多。寻常武器对魔兽的杀伤力简直令人泪奔，好在终究仍然有点效果，同盟在付出巨大的牺牲之后还是勉强挡住了帝国的进攻。

    如果战斗继续这样持续下去，那么毫无疑问同盟最终肯定会率先被拖垮。然而同盟的魔法研究部门里面虽然没有像对面的魔法学徒那样的天才，却也是来自各成员国的精英组合，大家集结起来开个会讨论讨论，还真就捣鼓出了一个扭转战局的办法。

    被泉水改造过的魔兽拥有极为夸张的实力，能够分辨敌我不说还可以稳定地人工操控对其下达命令，所以战斗时它们也能进行少许简单的配合。不过人工操控魔兽并下达命令和指示终究存在一些麻烦，比如说延迟、在噪音不断的战场上魔兽听不到命令、甚至是无法理解命令或者理解错误之类的，也曾经给帝国军队造成过不小的困扰。

    简单而言这些魔兽很难像纪律严谨训练有素的军队那样令行禁止，它们在战斗中的表现完全可以用乱七八糟来形容，说难听点和胡乱打架没什么区别。而且一旦在魔兽周围找到了躲藏起来起来的操控者并将其击杀，还会使得这家伙因为得不到指示而傻愣在原地不参加近在眼前的战斗，这才是最关键的，同盟和帝国都经常这么干。

    比起费尽九牛二虎之力拼了老命的干掉一只魔兽，还是选择干掉对方的操控者更加轻松一些。

    所以，同盟这边选择的方法是将操控者与魔兽结合起来，将前者“塞”到后者的体内进行保护，并在二者间建立精神联系，用人脑代替兽脑去指挥身体展开作战。

    很疯狂也很危险的想法，不过在帝国魔兽大军的进攻结束后常规部队紧跟着上阵并且将消耗巨大的同盟揍得鼻青脸肿连连后退之际，也没人顾得上这些有的没的了。在付出了几个倒霉蛋被魔兽同化吸收掉的牺牲之后，同盟终于抢在帝国军队朝同盟发起国的首都展开炮击之前将这种特殊的魔兽给捣鼓了出来。

    当年九月份，闪亮登场的新型魔兽部队在常规军队的配合下顺利击退了帝国军，然后和敌方补充休整完毕重新开赴战场的大规模魔兽部队正面遭遇并展开了激战。在这场战斗中新型魔兽之间的配合以及使用了同盟专门为其打造的武器护具等物品的行为彻底亮瞎了帝国士兵的狗眼，结果尽管在数量上占优却也未能真正形成优势，最终反被击败。

    将战线逆推回去的同盟再次和帝国站在了同一起跑线上，不过令人意外的是这一回帝国竟没有试着反击，因为在其国内发生了某件极为严重的大事。皇帝被不知道什么人给刺杀了，新上任的小皇帝只有十几岁并且远没有做好掌控全国的准备，更不要说面对战争了。

    于是帝国方面提出了议和，然而这次却是帝国的使者被满头黑线的赶了回去。

    战争进入到第十四年，同盟军已经长驱直入来到了帝国首都的郊外。然而得意洋洋的同盟却并没有能够想到，最先捣鼓出魔兽的那个天才魔法学徒低调了这么长时间究竟在做些什么。

    这家伙实际上早已经摸透了同盟的新型魔兽，并且也可以随时开始大规模生产；之前一直没有动作，是因为他在帝都创办了一所专门培养新型魔兽操控者的学院――没错，当同盟还在军队里海选操控者的时候，帝国已经开始通过学院“量产”这些操控者了。

    而今年，刚好是首批学生完成了第一年训练可以去参加实战积累更多经验的时候。。