    萨尔图林帝国首都烈达纳是一座古老而繁华的城市，至少表面上看起来很繁华，只要你不去深究隐藏在城市阴暗角落里的种种糟糕东西就行。当然这也是没有办法避免的事情，在城市里到处都充满着贫富不均所带来的差距、上层人士对底层民众的鄙夷以及某些野心勃勃或者因为血海深仇而怒火中烧的家伙无耻且狠毒的暗杀，同时这也不是一天两天的事情了，几乎每个朝代都会如此上演。

    同盟那边由于几个成员国除去帝国这个大敌外彼此之间也要互相提防，类似的情况不能说完全没有可毕竟要少上很多，真要让他们放开了的话估计和帝国也是半斤对八两。

    但无论如何，哪怕隐藏在黑暗中的糟糕玩意再多烈达纳也终究是帝国的首都，不是在先前的战争中可以随随便便放弃的一个无关紧要的小村子。因此尽管为安全起见新上任的年轻皇帝被臣下劝说离开了城市，可军方并没有打算弃守这里，而是抢在同盟发起进攻之前不断加强着城市的防御。

    这座古城依旧保留着以前修筑的石头城墙，远远望去显得十分的精美壮丽大气磅礴，并且其构造也非常的巧妙，即便敌人付出巨大代价攻破了外墙，里面的三道内墙也会将市区变成恐怖的血腥地狱――然而这些在现代兵器和实力强大的魔兽面前全都没有任何意义，最终能够挡住敌人的并非城墙，而是帝国正在大规模秘密组建的新型魔兽部队。

    王宫的地下原本被修成了小型要塞，目的自然是为了在王宫被攻破皇室来不及逃脱之际逃入此处躲藏或是继续抵抗固守待援，不过如今却被改建得面目全非。迷宫和陷阱被铲平了，只能几个人通过的小道也被扩大，建造了许多可供居住的房间，甚至还挖出了一个广阔宽敞的空间。

    这里就是帝国负责培训新型魔兽操控者的学院，连名字都没有更不要说校服之类的东西了；唯一拥有的，就只有对帝国无比且狂热的忠诚、亦或是在操控新型魔兽方面的过人天赋与才华。

    南宫荣不知道自己究竟属于哪一种，他所属的汉族前身是帝国的死敌，被帝国击败征服后遭到屠杀从人口众多的大民族变成了如今的少数民族，哪怕早已过去了许多年可从来都不会忘记恩情更不会忘记仇恨的汉族人对萨尔图林也依旧没有半点认同感，自然谈不上忠诚；至于在操控新型魔兽方面，他也并没有表现出什么特殊的天赋，甚至可以说他的成绩相当糟糕，实在不明白自己为何会被选进学院。

    或许纯粹只是为了将来学院一战成名后方便上面的人做秀吧，比如说高调发表诸如、之类的言论，所以加一个平凡无奇的汉族学生进来也无所谓？

    “南宫荣，你这家伙究竟有没有在认真战斗！？”

    啊，糟糕了糟糕了，眼下可是有在进行模拟战，竟然一不小心就走神了。对面那只五人多高的巨大猩猩口中传出的怒喝声让南宫荣狠狠打了个哆嗦，忙不迭重新将注意力集中了起来――不过这并没有什么卵用，他操控着的大号山猫最后还是被大猩猩手里的木棒抽飞了出去。

    换成实战装备比如说金属狼牙棒或是长剑之类的武器，山猫此刻只怕已经战斗不能了吧，不愧是力量型的魔兽。真要到了战场上，丫绝对是人挡杀人佛挡杀佛的凶神，能制裁它的存在估计没几个。

    不过那也要看操控大猩猩的人是谁，如果是奥克塔薇尔长公主殿下――嗯，尽管用大猩猩当魔兽和她的形象有些不相符――说她能够在敌军中一骑当千七进七出都有人相信；可如果是对面比斯特那样的家伙，南宫荣表示他也就只能欺负欺负自己了。

    讲道理南宫荣和新型魔兽之间的适应性非常高，基本上不会出现拒绝反噬之类的情况，从最低级的侦查炮灰型山猫到最高等的龙形魔兽他都能操控；然而最关键的问题却是，少年对魔兽的操控力一点也不强，别说让自己的坐骑如臂使指了还经常出现别人立正列队站得笔直排成一队的时候他的魔兽却在队伍里欢快地追尾巴转圈想要咬上一口那样的情况。

    所以在模拟战中当别人集中精神仔细操控魔兽的时候，南宫荣却可以自由自在地随便走神――因为根本不是他在战斗，完全是坐骑自己在行动。

    正因为对魔兽的操控力弱得可怜，南宫荣才会在各种模拟战中经常被别人揍得连老娘都不认识，再加上他汉族人的身份，全面负责教导这一届学生的老师或者说帝国军方的官员们便给他安排了一个非常合适的坐骑以及今后在战场上将要执行的任务。

    山猫，以及侦查工作。

    即便如此还是有一些譬如比斯特这样的家伙没事就主动给南宫荣找茬，至于原因么……

    随着山猫扑街，模拟战也跟着宣告结束。大猩猩的胸口位置忽然裂开了几道缝隙，紧接着肌肉骨骼什么的宛如绽放中鲜花的花瓣一般朝外打了开来，露出了藏在其胸腔中的一名金发青年，正是比斯特。这家伙出身帝国名门，是一位将军的儿子，长相算不上帅到掉渣可也足以吸引不少女生，在兵法上同样略有小成，又进入了新型魔兽部队，前途简直是一片光明。

    换成以前南宫荣和这样的人根本不可能产生任何交集，即便现在成为了同学哪怕丫身上有着改不掉的贵族习惯和气息，作为平民的南宫荣主动放低姿态也不是不能和对方好好相处。可问题在于，对方并没有这样的想法。

    “真是的，一年来你根本就没有任何进步，真不知道当初马蒂亚斯大人为何会指名要将你这样的存在编入学院。”比斯特跳到地上后一边伸展着身体一边看向了南宫荣的山猫说道，“大人他为帝国创造了许多奇迹，不过唯独在你身上彻底看走了眼。如果我是你的话，应该现在就向学院提交退学申请然后无声无息地从帝都消失，而不是恬不知耻的继续在这里混吃混喝。”

    瞧，这个样子双方怎么可能愉快地相处呢？

    至于比斯特提到的马蒂亚斯大人，则是最先创造出了可以用来战斗的魔兽、当同盟提出了将魔兽与操控者合二为一的概念并击溃了帝国大军时迅速针对性地拿出了反制措施的天才。尽管名义上仍然是那个名称奇怪到不正经的魔法师集团各成员的学徒弟子，可他所取得的成就却早已远远超过了自己的老师们，在帝国内部也掌握了巨大的权力，正是由于有他的支撑帝国才没有在同盟的猛攻之中倒下。

    马蒂亚斯的确是一个非常了不起的人，但正如比斯特所说的，南宫荣对于他为什么会在村子里以健康检查的名义对大家进行新型魔兽的适应性测试时主动找到自己一点也没有头绪，更别说指名道姓的将他强行塞入学院新生名单了。如果不是为了将来的宣传需求考虑而是真的认为其有天赋，那么南宫荣可以很负责任地告诉马蒂亚斯，他当初确实看走眼了。

    但这并不影响南宫荣在学院里赖着混吃混喝，如今这世道战乱不断平民的生活极不稳定也没有保障；而且自己家乡的小村子也被同盟所攻占从而失去了联络，天晓得在那里的亲朋好友们到底怎么样了。若是离开学院，只在村子里跟在老爹后面打下手当了两年半猎人的南宫荣既没有创业资金也没有什么手艺，出去后还怎么混？

    于是在当被人盘剥殆尽的苦工和在学院混到毕业于军队里当个炮灰侦察兵之间，南宫荣毫不犹豫地选择了后者。更何况村里被强制入学的并不止南宫荣一个，还有一只名叫薇伦汀娜的妹子――两人最多算是认识，谈不上青梅竹马，可关键在于南宫荣有偷偷地喜欢这个女孩，又如何放心地丢下她独自离开学院？

    “那还真是抱歉呢，我一点都没有想要主动退学的念头。”南宫荣此刻也从山猫的胸腔位置费力地爬了出来，一边扯掉黏在皮肤表面的类似神经末梢用于让魔兽与操控者建立联系的奇葩组织一边开口回话道，“毕竟平民的我和身为贵族大人的你不同，没有人脉也没有资金，找个工作混口饭吃都很困难。相比之下，还是待在学院里等到毕业加入军队要有保障得多，前途也更加光明一些不是么？”

    量产型的炮灰魔兽品质就是没有那些高级货好，这些连接组织甚至都需要操控者自己来剥离。被拉扯得很烦的南宫荣说话间自然也就没有什么好的语气，正常情况下平民用这种口气和贵族说话那绝对会被当场糊了满脸，然而经过这一整年比斯特以及其他人的不断找茬与南宫荣忍无可忍的奋起反击后，几乎所有人都渐渐熟悉和习惯（？）了少年的这种说话方式。

    用比斯特的话来说，那根本就和败犬给自己壮胆的狂吠没什么区别。

    也不是没有人试图私底下偷偷动用一些见不得人的手段教训教训南宫荣，可都被负责训练他们的军官给阻止了。当然不是因为明面上不准以任何理由与方式伤害同学之类的教条，而是据说马蒂亚斯有专门向属下打过招呼要照看好南宫荣的缘故。

    然后主动利用模拟战来给少年找麻烦的人就更多了――如果换成其他人，经过长期这般数量众多的模拟战锻炼哪怕是天底下最为笨手笨脚的天然呆估计此刻也能将魔兽操控自如了；偏偏这定律在南宫荣身上完全行不通，他不管跟别人打上多少场也没有任何的进步，操控能力始终定格在5上面，而且似乎永远都不会发生改变的样子。

    “啧，所以说平民还真是……”对面的比斯特闻言顿时不爽地撇了撇嘴，随意地挥着手让自己的坐骑大猩猩离开后继续开口道，“不过南宫荣，你真以为死皮赖脸的呆在军队里就能混出头了吗？别忘了你的操控技术究竟有多么糟糕，而明天我们就要上前线参加第一次实战了，真要出现伤亡的话，其中肯定会有你的吧。趁着下午休息，你还是赶快抓紧时间向女神祈祷请求她的保佑比较好，免得初战就挂了。”

    “不劳你操心，我下午自有安排。”南宫荣完全无视了比斯特转过身摸着受伤山猫的脑袋安慰着对方头也不回地说道，“如果没有其它事的话，我就先走了。”

    上战场之前说这些不吉利的话确实很让人讨厌，南宫荣又不能直接扑过去上演真人pk什么的――浪费口水动动嘴皮子冷嘲热讽并没有人管，可真要互相动手了附近的军官肯定不会继续装成没看见，更何况还是平民主动揍的贵族――所以这里还是直接走人眼不见心不烦的更为合适。

    再说了，少年下午也确实有着自己的打算。正如比斯特所说的那样，明天他们将要前往战场配合帝都守军对围拢而来的同盟部队主动展开反击，在战斗中无论发生什么事情都不奇怪，因此为了避免留下遗憾，南宫荣决定主动作死一把。

    没错，这家伙准备去向薇伦汀娜告白，也就是传说中的给自己竖旗。当然这并没有任何不对的地方，很多学生包括操控强力魔兽的贵族在内都有打算在上战场之前做点什么，从写遗书到三五好友聚在一起大吃大喝等等应有尽有，对女生告白的也大有人在，不缺南宫荣一个。

    只是操控技术仅有5根本无法很好地驾驭魔兽不说，又加上了一记死亡flag，南宫荣这样做的真的没问题吗？。