    在讲这个故事前，我先说三句。

    第一句，世上不会有平白无故的好事让你撞到。

    第二句，如果有，那它的背后肯定有着不可告人的秘密。

    第三句，以上说的两点，符合在我身上发生的一切。

    ……

    我叫王平，一个毕业半年的大学生，正月过去不久，从老家来到t市，运气挺不错，找到一份合适的工作，广告公司负责后勤，保底工资一千二，三个月的试用期，中午管一顿饭，不管住。

    说句心里话，我没什么远大理想，计划玩上两年，到时娶个媳妇生娃就好。于是在这儿定下来，反正在t市租个便宜的房子也就五六百，省下的钱足够我一个月开销了。

    这边和广告公司的老板说了一声，意思是宽容几天，等我先找一个住处，安顿好就过来上班。

    老板建议上网找一下，现在很方便。

    我听老板的来到网吧，上网查着租房信息，发现在网上挂租房信息的还真不少，筛选不合适的地段、价格等之后，在附近一带还有着近百条的租房信息。

    “紧邻78耀华战，情侣喜爱的装修风格，户型正采光好，随时可联系。”

    “近地铁，金沙江路1066弄18支弄，大渡河站天地软件园长城大厦。”

    ……

    我一条条的看着，左边还有配图，觉着挺不错的，月租每个月四五百，其中有的是合租，不过有那么一些可惜，合租多是女生在招女生合租，不然我有心思去呢。

    不找了，那个‘情侣喜爱的风格’挺不错，万一我以后找到对象，可以让她直接搬过来……

    这心里边正乱想了，准备往上翻网页时，最下边一条招租信息吸引到了我。

    “阴阳路，第18区找人看门，月资6000，管吃管住。”

    我一愣，这乱入的一条工作信息是怎么回事？在右边，还有月租0元/每月的字样。

    不会吧，这是一份看大门的职业？如果真是这样，那我倒是有心去试一试，一个月六千不少了，而且是看大门的。不过话说回来，阴阳路是什么情况？

    对于t市，我不是很熟，所以有没有阴阳路也不知道，听着是有些诡异，但现如今什么奇葩的路没出现呢，这倒是见怪不怪了，无伤大雅。

    我看了一眼左边的配图，一个小区的模样，在小区上方有‘第18区’字样，门口处还有一个女人，二十多岁的模样，一头长发，白皙的小腿，很漂亮。

    要试试吗？

    我在犹豫着，要是这个看大门的工作为真，那广告公司怕是去不成了。

    不管了，那边一个月给一千二，这边一个月六千，我宁愿看大门也不去当后勤，这是人之常情，反正以后也不会和老板有交集，失信也不是什么大事。

    想好了，心里边有一丝愧疚，我拿出手机，看着上边的一个电话号码拨打了过去，148****1318。

    不一会，电话打通了，一个温柔细腻的声音响起：“喂，你好，请问你是？”

    这声音真好听！

    p5~?首◇j发y`

    我有些语无伦次，忙道：“那个……你好，我在网上看到租房信息，不对，就是看大门……还需要人吗？”

    女人哦了一声，道：“需要啊，那你过来，我们面议一下，一切没问题就签合同。”

    “行，我这就过去，可是阴阳路在哪？以前没听过，坐哪路车可以过去。”我问道。女人迟疑了片刻，说道：“这样啊，那你在哪？我找个人过去接你吧。”

    这么好？

    我想也没想，把地址给了女人，说了一下自己叫王平，就在网吧门口等着呢。

    说好以后，我也是笑了，找房找来一个工作，一个月六千大洋，想想就开心，比一个月一千二差好多，等于是我在广告公司工作五个月呢。

    下机后，来到网吧门口，和附近卖水的大妈要了一瓶热红茶，等着来人就好了，话说图片上的女人是不是就是电话里边的女人呢？这心里边还挺期待。

    十多分钟后，一个五十多岁的男人来到了网吧门口，四处瞅了一下后看向我，问道：“小哥，这儿谁叫王平啊？”

    我一愣，一下反应过来了，这男人不会是女人派来的人吧？应该是了，忙回道：“我就是王平。”

    男人哦了一声，上下打量了下我，笑了笑：“你就是啊，我从第18区过来，那你和我走吧。”

    不会错了，这个男人是女人派来的，只是不知和女人什么关系，可千万不是什么干女儿、干爹的关系。

    我说，行。

    男人是坐公交来的，去第18区自然也坐公交，大概五六分钟，我们下了车。“在前边呢，人家不走这边，这是个老地段了。”男人解释道。

    我说，没事儿。

    不一会，红茶喝完了，附近也没个垃圾桶，把在手里也不是回事，无奈随手扔在了地上，男人看了我一眼，可能是觉着不礼貌，但也没说什么。

    走了一路，地儿偏僻了很多，两边一排排树荫，路面有些陈旧，到处是破损，依稀可见前边有建筑。“就是那个。”男人指了指前边的建筑，说那儿就是第18区。

    到了。

    一切和图片上的无恙，这儿是一个旧小区，环境看起来不错，上下高达7楼，外表看起来颇为陈旧，另外可能是时间的问题，小区内没一个人。

    “进来吧。”男人说道。

    我点头，说好。

    来到电梯门口，见楼梯停在七楼，于是四处打量了下，一时分不清这儿的格局，总觉着挺奇怪的，给我的感觉就是不得劲儿，很不得劲。

    这时楼梯动了，从七楼往下，一直到了一楼，‘叮’的一声，电梯门开了，只见一个六十来岁的老人迎面走出，头发黑白相间，乱糟糟的，衣衫褴褛，尤其是那一双眼睛，毫无生气可言。

    在老人身后边还有一个低着头的老人，乱发遮挡了下来，看不太清五官。

    我吓了一大跳，忙退后了些，不过两人停在电梯里，没要出来的打算，而前边的老人毫不忌讳的盯着我看，那眼神很特别，难以用言语去形容，好像有疑惑、有不解等。

    “该去忙你的。”男人看了一眼老人，催促道。

    老人面无表情的看了一眼男人，走出了电梯，略过我身子时只见他嘴唇动了几下，好像是要对我说什么，其中有一个字可以从唇形上看出来，那就是‘别’字。

    “走吧，我们去七楼谈一下，签一下合同。”男人见两人出了电梯，迈步进了电梯。

    我哦了一声，心里边疑惑，回头看了一眼老人，只见他还在盯着我看，一直到电梯门关好。“他们是谁了？”我好奇，这老人有些奇怪。

    男人笑了笑，道：“这儿的物业管理员，有点儿神经兮兮的，不用去管他们。”

    两人全是？

    我不去多想了，老人年纪大了，脑袋肯定会出一些问题，没必要太认真。

    这时男人按下了电梯右侧的数字7，也就是要去七楼，可问题是电梯内为什么有8、9、10等，我细看一下才发现，从数字1一直到18呢。

    什么情况？

    男人看出了我的费解，解释道：“别大惊小怪，这电梯又不是单独定做，所以就出了这么一个乌龙，其实八以上没用的，我给你试一下。”

    说着，男人按了一下数字8，上边没亮，不像数字7亮着红灯，还是一目了然的。

    哦，是这样吗？我不太懂，所以没多问。

    数字从1到7，电梯门开了，七楼到了，男人率先走出，对我说道：“去我办公室吧，我们谈一下，然后你觉着还行，就把合同给签了。”

    我点头，说行。

    这也正常，给人家看大门一定要有注意事项的，另外一个月六千的工资不是白拿的。

    电梯正对面就是走廊，确切的说电梯是走廊尽头，左右两边各是一排房间，好像与一楼的格局差不多如此，唯独的区别是走廊尽头一侧打开了一个‘口子’，不然整栋楼就是封闭似的，外边的人进不来。

    这大白天的走廊略为幽暗，不过还算看得清楚，另外就是太安静了。

    男人在前边走了一会，可能是怕我不耐烦，说办公室就在最前边呢。

    我说，没事。

    说来也奇怪了，这儿是小区吗？怎么与现代的格局一点儿也不一样呢，比如说此时走廊的格局，有点旧医院的感觉，房门是浅黄色，没有门窗。

    不多时，到头了，男人拿钥匙打开了右边的门，说到了，你进来吧。

    我看了一下，里边倒是简朴的很，靠窗户的地方摆有一张床，床上整整齐齐的叠放着被褥，靠床横放着一个办公桌，在别的角落里还堆放着一些清洗工具。

    “你先坐下，我找下合同。”男人说道。

    我哦了一声，坐在床边四处打量，后又起身来到窗户边，向外观望了下，无非是小区内的模样，只是角度不一样了。不过在我看向小区门口时，只见之前见过的老人正盯着我看呢，只有他一人。

    这冷不丁的一幕，又吓到我了，不免有些生气，老人是不是有神经病啊。

    算了，还是不乱看了，这个老人八成脑袋有病，不过当我要离开窗户，老人突然手舞足蹈起来，指着我乱比划，好像很急的样子，嘴唇不断蠕动，好像在说什么。

    下一秒，老人蹲下了身子，在地上面写了什么，然后又站了起来，一边指一下我，又指向地面，那意思是叫我看地面？

    也就在这时，我的肩膀被拍了一下。