    2051年，地球一处倒塌破烂的废墟中。

    一名少女正在对另一名少女进行惨无人道的杀戮，血泊中的少女睁着一双大大的眼睛，盯着旁边冷眼旁观的俊美少年，艰难的发出最后的声音。

    “你……会有报……”

    后面的应字还没有说完，少女嘴里一口鲜血冒出，便再无声息了。

    “走吧，等一会妖兽自会闻着鲜血来，食了她的血肉。”

    一身黑色军校制服的俊美少年，嫌恶的转过身，不愿在多看血泊中的少女一眼。

    蹲在地上的少女讥诮的瞥了一眼已然断气的少女，又补上了两刀后，才娇笑着跟上了少年的步伐。

    两人离开后，这片废墟中再无任何声息。

    唯有土坑里那具少女身躯，扭曲的躺在血泊中，满是痘印的丑陋脸上，一双眼睛死不瞑目的大睁着……

    一个小时后，就在日落西下时，天空上异象骤生。

    距离猎兽场几公里之外的上空，天空忽然炸开一条黑色的裂缝，伴随着这条黑色裂缝出现的是暴烈的狂风。

    这惊天巨变惊住了整个西南基地里的人们。

    人们看着天空上那道远远看去像黑色闪电的东西，不知道这是又生了什么异变。

    外城，猎兽场区，立刻响起上面的紧急通报。

    “猎兽场内的学生，马上撤退，猎兽场内的学生，马上撤退。”

    就在基地里派出飞机调查异象，并撤退学生之时，猎兽场内，一块圆圆的黑色石头正在飞行着，其内一双眼睛正注视着外界这新鲜的一切。

    稀薄到无的灵气，穿着制服的人类，先进飞机，还有妖兽？

    有意思！

    黑色石头飞了一会，忽然在一个地方停了下来。

    望着土坑里毫无气息的少女，黑色石头中，走出了一道肉眼不可见的虚幻人影。

    如果有人能看见的话，就能看到，那虚幻人影是一个明艳不可方物的女子。

    虚影走出来后，伸手探上了少女的额头。

    几十秒之后，虚影笑了。

    绝佳的体质，没有修炼过，魂体也消散了，简直完美得不能再完美，完全无需她花心思再去寻身体了。

    虚影拂上少女死不瞑目的眼睛，拿出一粒散发着浓浓异香的白色丹药塞进了少女的口中，很快血泊中的少女发生了惊人的变化。

    原本身体上的伤痕，还有胸腹处最致命的窟窿，此刻正以肉眼可见的速度在愈合了。

    就在少女身体上的伤在好转之时，一群闻着鲜血味而来的恶狼出现在了此地，那一双双碧绿如同鬼火般的双眼，正贪婪的注视着血泪中的少女，并疯狂的向此奔来。

    立于少女身旁的虚影看着这一幕，眸色微微一沉。

    她看中的身体也敢觊觎！

    “找死。”

    随着这声冷喝，一道无形的威压从虚影身上扩出，那群疾驰的狼群宛如受到了莫大的攻击一般，被震得四飞五散，摔在地上口喷鲜血。

    虚影对她造成的情况根本没有多看一眼，她再次将目光投向地上的少女。

    此时，少女身体上的伤已然全愈合了，脸也恢复了些许红润，看着就像睡过去了一样，虚影眸光一闪，很快化作一道白光从少女的眉心钻了进去。

    几分钟后，地面上的少女睁开眼睛，露出了一双幽暗深邃的黑眸。