    “阴战，你认为你能击杀我”

    “不试一试怎么知道”

    在未知的领域中，在星空下，两个男人正在进行这一场巅峰对决，胜者将会成为这星空之下最强的男人。

    “哗啦！”

    阴战手握长剑，一剑挥出，长达百丈的剑芒，带着一股无法匹敌的力量，所过之处虚空瞬间被撕裂，以肉眼难及的速度朝他的对手击去。

    “绝望吧！”

    阴战对于自己这一剑非常的自信，他相信在这一剑之下，他的对手必死无疑。

    ！

    华夏国，江南市，江南大学。

    “周炎，你快给本少爷道歉赔礼认错，不然本少爷打断你一条腿。”

    “李少这样不好吧，要是打断他一条腿，让学校知道了，铁定我们都会受到开除的处分。”

    “怕什么”李少得意的说道“我父亲是飞鹰雇兵团的团长。”

    “哼哼！”

    说道这里，他冷哼几声。“就算我犯了事，学校也不敢过分的处分我，顶多关我禁闭。”

    李少的这几个小弟，现在总算明白这李少为什么在这学校里嚣张跋扈了，因为人家的父亲是飞鹰雇兵团的团长。

    飞鹰雇兵团可是级雇兵团，级雇兵团，就算在强大的华夏国，这种等级的雇兵团也不会太多，而做为级雇兵团的团长，他实力再不济也是一名高等战士。

    “高等战士啊！”

    李少的几个小弟不敢想象，这种实力，完全就是一方枭雄，这江南大学虽然不凡，但是绝对不敢严厉的去制裁这一方枭雄的儿子。

    “哥几个上，一起废了这小子，看他以后还敢不敢得罪李少。”

    知道李少的父亲是飞鹰雇兵团的团长后，李少的这几个小弟顿时心中没了顾虑，胆子大了起来，各各一脸凶相的朝周炎走去。

    “我劝你们最好还是别动手。”

    周炎并没有被李少这几个小弟的气势而吓到，而是一脸平静的看着他们出言提醒。

    “我没听错吧！”

    “小子你是不是被吓傻了”

    “一个连战士体能训练都没通过的人，竟然还敢吓唬哥几个。”

    “好吧！既然你们不听忠告，那就动手吧。”

    包括李少在内，他们简直不敢相信自己的耳朵，这还是那软弱的周炎吗今天的一举一动，怎么好像变了一个人似的。

    他们记得，先前，不管谁欺凌周炎，周炎都是一副胆颤心惊，惊慌失措的表情，怎么今日却跟变了一个人似得，如此镇定。

    但是，就算周炎一反常态，他们并未畏惧，他们相信，凭他们哥几个的实力，足够对付周炎。

    然而就在他们打算动手的时候，周炎紧握的拳头却突然松开。

    “砰的一声！”

    这学校顶楼反锁的铁门被一脚冲开。

    楼顶上的众人都是被这股震荡之声吓了一跳，不由自主的都朝来人看去。

    来人不是别人，正是周炎的堂姐，周婉清。

    周婉清并未孤身一人而来，在她的身后，还跟着三个姐妹。

    看到周婉清后，李少的脸色一变，他知道，今日教训周炎的愿望只能落空了。

    “李少，我知道你老爹是飞鹰雇兵团的团长，高等战士，但是在这学校如果你想欺负我弟弟，那么你得问过我周婉清愿不愿意。”

    周婉清就是这样的霸道，是这学校名副其实的大姐大。

    她不仅容貌艳丽，而且实力不俗，虽然才十八岁，却已经是十级战士，而且还是学院的十大高手之一。

    这就导致，周婉清人气高，追求者多不胜数，号召力自然是非同凡响。

    李少虽然背景了得，但是在这学校，他却真的不敢跟周婉清做对，至少明面上他不敢。

    “我们走！”李少虽然不甘，但是却也只能带着自己的几个小弟离开这里，不过临走时，他还不忘看着周炎冷言讽刺道“你他妈就是个十足的软蛋。”

    对于这类讽刺，周炎早已经习惯，而事实也确实如此，如果没有周婉清的存在，他周炎就是个十足的懦夫，谁都可以欺凌他，而他却是个扶不起的阿斗，在学校几年实力依旧没有丝毫的长进，要不是学校看在周婉清的面子上，早已经将他扫地出门了。

    学院所有的学生看他都带着一种异样的眼神，都在嘲笑他周炎是个软蛋，靠一个女人，才能在这学院生存下去。

    周炎已经变的麻木，也已经习惯，他恨透了自己，他企图改变这一切，可是却无能为力。

    但是，当他有能力改变这一切的时候，他发现，如今这现状，却是一种来之不易的幸福。

    他喜欢甚至留恋于生活在周婉清的羽翼之下，但是他却知道，这一切随着自己的改变，都将发生改变。

    “姐姐，这次又得谢谢你。”

    “呃！”周婉清一愣，周炎虽然只简单的说了一句话，可是她却发现周炎变了，因为她知道周炎对于自己帮助他非常的抵触，就是自己帮助了他，不要说道谢，就是好脸色都不会给，哪里会像现在，不仅道谢，而且脸上还带着淡淡的微笑。

    就是时常跟着周婉清身后的三个姐妹，也为周炎今日的转变而吃惊。

    在他们的认识中，周炎自卑，沉默少言，不要说面露笑容、道谢之类的话，就是让他说一句话都是很困难的问题。

    “呃！”周炎也是瞬间从她们的表情中看出，自己的转变让她们一下子难以接受。

    就是周炎自己都讨厌以前的自己，可是就算连自己都讨厌自己的人，他的堂姐周婉清一直默默的保护着他，直到她生命的尽头。

    当一切从来，时光倒流的时候，周炎知道，这个世界上，最关心他，最爱他的人，就是周婉清，可恨的是，自己却伤害她无数次，让她心碎。

    周炎已经暗自决定，尽自己最大的力量，弥补自己对她的亏欠。

    “炎弟，她们是不是伤到了你，让姐瞧瞧。”周婉清一脸的担忧，急忙的朝周炎走来。

    看到周婉清如此模样，周炎心中无比的甜蜜，微笑的说道“姐，我没事，只是忽然间想明白了许多事情。”

    “是吗可是我不相信。

    ”

    “我知道，突然的转变会让你很难相信，但是我会用我的行动证明。”

    周婉清听了周炎的话后，顿时便的沉默，气氛有些压制。

    她甚至害怕，自己这最痛爱的弟弟，变成一个连自己都不认识的人。

    而这时，已经走到门口的周炎，停驻下来，回头看着周婉清，坚定而又认真的说道“不管我周炎如何改变，也不管将来会发生什么事情，在我心中，周婉清永远是我的姐姐，这世界上最亲的人。”

    望着周炎消失的地方，周婉清的眼眶已经变的湿润，她知道周炎变了，可是不管如何改变，他只要还是自己的弟弟，认自己这个姐姐，对于她来说，这就足够了！