    “嘿，我是美食主播小小！大家好久不见~几天没录视频了，想我没？呐，今天不是吃秀，猜猜我要做什么？”

    面对镜头的苏小小，杏眸潋滟，唇瓣弯起一抹愉悦的弧度，瓜子脸，五官精致耐看。清爽的马尾辫灵动摇摆，一件浅蓝色的连衣裙衬得肌肤越发白皙。

    她拿出藏在身后的一个深蓝色的礼物袋，面对镜头。

    “铛铛~今天我男友实习转正，也是我俩一周年纪念日。这是他超爱的一款手表。我想在这个特殊的日子送给他！嘿嘿，一起见证惊喜时刻吧~”

    说完，她摇摇手里的手提袋，握拳做了个‘let's go’的动作，熟练的按下停止键。

    松了口气，探身拦了一辆出租车，这里离付明博的公寓还有段距离，她已经迫不及待想看他惊喜的样子了。

    ……

    “在这儿停下就好，谢谢师傅。”苏小小付过钱，迈腿下车。

    明博这会儿应该还在公司加班，他太忙了。

    好在他以前给过她一把备用钥匙，只是一直没用过。

    上楼后，她看着手机镜头，调好角度，刚按下录制键，一道令人面红耳赤的shen-吟声隐隐约约传入她耳中。

    苏小小：“……”

    特么的这谁家啊，大白天的玩儿这么限量级的……

    她身形忽然僵住，脑子隐隐发蒙。

    这声音……

    “不会吧，这墙的隔音真有毒，竟然连对门屋里的声音都能听见……”她不自觉干笑着，自欺欺人。

    可是那道熟悉的声音带着低-喘再度响起，打破了她所有的侥幸。

    “哦~宝贝儿，我真是爱你现在这个样子了！”

    苏小小站在那道门边，捏着钥匙的手都有些颤抖，脸上像是被人掌掴了两巴掌，火辣辣的。

    她嘴角的弧度缓缓放平，也不知怎么了，明明心里怒火中烧，人却这么站着静静的听。

    “你坏死了！”她能够听得到那道娇柔似水的女声，说到后面还急喘了一下。

    显然两个人在做什么不可描述的事情。

    至于是什么事情，苏小小觉得，用头发丝儿都能想得出来。

    “我坏？你不就喜欢我这样么？”

    男人的声音，熟悉而又陌生。

    毫无忌惮的语言，他从不会这么轻-佻的跟自己说话。

    这个男人，就在一个小时前的电话中，还跟自己说他在公司工作，晚上要带她去吃大餐……

    “我问你，我跟你那个前任，你更喜欢谁啊？”

    屋内，女人的声音不大，却满满的充斥着苏小小的耳膜，遍布脑海。

    让她眼冒金星。

    前任？哪儿来的前任？

    “这还用问么？那女人跟个木头似的，什么都不会。当然是最喜欢你了~”

    苏小小抿了抿唇瓣，深呼吸一口气，两人的对话在她脑海里回荡，愈发刺激她的神经。

    关掉视频录制，合上眼，深深地的吸了口气，内心默念。

    冷静，要做个沉稳的菇凉，一定要冷静对待任何事情。

    她将钥匙一狠心塞进钥匙孔里，扭动。

    门骤然打开，看到眼前辣眼睛的一幕，刚刚告诫自己的话，一瞬间被抛到九霄云外。

    “付！明！博！你tmd就是个混蛋――”