    h大学，学生寝室，面色青年正一脸兴奋的盯着电脑屏幕，嘴里还不停的念叨着：“快，快，快熟了，他娘的终于熟了”

    青年脸色苍白，手中的鼠标不停的点击着，脸上的笑容越来越大。青年人名叫谭晨，是个大学生。

    从远处看谭晨一脸猥琐的盯着电脑屏幕，不知道的还以为在看教育片呢，拉近一看，原来是在qq农场里“偷菜”。这时，谭晨好像偷菜偷得太兴奋了，碰倒了旁边的一杯水，淋到旁边的排插上，谭晨没注意一碰，全身一抽搐，就失去了知觉。西游世界多了个无名小卒，这世界少了个谭晨。

    西游世界某小城，一位妇人跪在一位老者面前，看样子是位大夫，床上躺着一个脸色苍白的少年，看样子是妇人的儿子。

    “大夫你就救救我儿子吧”妇人一脸哀求。

    “这位夫人，不是我不救，贵公子的状况我也不知道是什么症状，我无从下手啊，只能听天由命了”大夫无奈的扶起妇人说道。

    说完就拿起医箱就离开了，留下独自黯然神伤的默默擦拭眼泪的妇人：“我的孩呀”。

    谭晨迷迷糊糊中听到有人在自己旁边啜泣，不由得想起了刚刚的梦。梦中谭晨，梦到自己被雷电给劈死了，老师领着同学们在自己的灵柩面前伤心的哭着，谭晨惊得一下睁开了眼睛。谭晨被这陌生的环境搞蒙了，什么情况？这是哪？这副身体是谁的，我不是在寝室里“偷菜”吗？这时，谭晨突然就感到头痛欲裂，疼痛难忍。

    “啊”

    不由的叫了出来，把妇人给惊到了。

    “小晨，我的孩子你怎么了”妇人一脸焦急的扶着谭晨

    一阵剧烈的疼痛过后，谭晨感觉脑袋里多了好多记忆。原来自己穿越了，附身到了这个和自己同名同姓的人身上。这副身体的人也是个可怜之人，幼年丧父和母亲相依为命，而眼前的这位妇人就是这副身体的母亲叫林氏，不过相对于谭晨幸福多了。

    谭晨在原来的世界是个孤儿，没人管，靠着自己的努力考上了大学，所以也没什么牵挂，于是很快的就适应了。看到谭晨醒来了，林氏很开心，关切的问道：

    “小晨，我的孩子，你怎么样了”

    从一身补丁衣服的林氏，看得出这个家不富裕，没感受过母爱的谭晨看着眼前一脸关切的妇女，在心里默默说道：“兄弟，你放心吧，今后你母亲就是我母亲”

    “娘亲我没事，就是有点头晕”谭晨揉了揉脑袋。

    “那你在睡会，娘先出去给你做点吃的”林氏一脸不舍的走了出去。谭晨呆呆的坐在床上，什么情况这东西怎么跟过来了。谭晨脑海里突然响起一道机械合成的声音：“

    qq农场系统正在绑定中，10、9、8、……1，与宿主绑定成功，……连接主机失败，其他功能请宿主自行摸索”

    随后谭晨感觉右手腕突然有一阵灼烧感，撩起袖子一看，手腕上出现了一个萝卜图案。

    谭晨：“……”

    谭晨摸了一下手臂上的萝卜图案，一个虚拟的界面就弹了出来。

    “这不是空间农场的界面吗？”谭晨有些无语。

    只见那农场里，只有光秃秃的九块地，地里连根萝卜都没有，新手一般不都送一根萝卜的吗？谭晨用手点了一下铲子的图标想试试翻块地，没曾想，手指一下子就戳到了空气上。

    谭晨：“……”

    难道是心念控制？谭晨一想就点开了，还真是真是这样。掌握到诀窍的谭晨，终于知道了怎么用，点开仓库，什么也没有，点开商店，还是什么也没有。

    谭晨：“……”

    系统你在玩我？难道要我自己找种子去种？

    系统：“没错”

    谭晨跑出了房间，随便拿了个不知名植物的种子，心念一动种子不见了，点开仓库显示有一颗种子，谭晨刚想种下，突然一个电子音就想起了：“宿主周围无可用土地，无法种植”

    谭晨：“系统什么情况？”

    农场系统没理会谭晨，只是虚拟屏幕上多了一本新手指南。

    谭晨：“……”

    谭晨点开翻了翻，大概清楚了情况，感情我还要有一片土地呀。谭晨有些无奈，这个外挂不好用，我要给差评。不过谭晨也没失望，起码知道了这东西能把东西收进去，能当仓库用而且还很安全。从记忆中谭晨知道，这个世界凡人是最弱的，这里有吃人的妖怪、天上飞的神仙，谭晨不知道以后该怎么办。

    时间飞逝，转眼间谭晨已经来到这个世界一年了，目睹了从天上飞过的仙人，看到了当街吃人的妖怪，这个世界太危险了。

    经过一年的摸索，谭晨终于可以熟练的运用农场了。想要种东西必须要在现实中有块地作为依托绑定才行，不知道是什么原因农场变异了，农场升级了土地也不增加了，只是土地质量变好了，商店也没用了，除此以外其他的功能都还能用。点开界面后，就像个沙盘似的，可以在里面操作。开始谭晨还很无奈，不过知道有个逆天的技能“时间加速”后，就开心疯了，你看到当晚种下桃树第二天就结果的吗？谭晨现在就是这种情况。

    现在，谭晨正指挥着一群人在一片桃林中摘桃子呢。谭晨用家里所有的积蓄在郊外买了一块地，和空间农场里的一块地绑定了用来种桃子，起初林氏还很反对，不过看到谭晨态度很坚决就让步了。就是种桃子卖桃子谭晨盖了新的房子，改善了家里的生活条件，参加了科举考试，成了一名秀才。谭晨也想修仙，也想在天上飞，可是没人知道仙人在哪，就谭晨这手无缚鸡之力的样子，只要离开了这个小城，估计没走多远就被妖怪吃了，别说寻仙觅道了。所以，谭晨就只能参加科举了，希望能成为一个上等人，再怎么说也是个大学生，再怎么说也不能丢了广大穿越者的脸是不。

    时间飞逝，转眼十年，这十年发生了很多事。这一年谭晨中了状元，这一年林氏走了，这一年小城的水果市场都被谭晨垄断了。

    林氏大宅前，谭晨看着眼前这座宽大朴素的宅子，心里很多感触。不知不觉自己已经在这里生活了这么久了，已经彻底融入了这个世界，再过几天自己就要离开去京都面圣了，心中的修仙梦该醒了；也许该找个女人了，在这个世界留下些痕迹，也不枉自己的这一番穿越吧。

    这些年谭晨一直在寻找修仙的机缘，也曾收寻过许多植物的种子，可是都是凡物没什么用，只能用来换些金子银子之类的东西。正感慨着，一个官差打扮的人来到谭晨身旁说道：

    “谭大人我们上路吧，天色不早了，早点启程我们才能在天黑之前到达下一个城，才不至于在野外露宿”

    听到这，谭晨心里暗自想到：“那就这样吧，也许是我的机缘不到吧”于是就上了马车，在几个官差的护送下就离开了。

    在路过闹市时，遇到了一些小状况。坐在马车上的谭晨就突然听到车外传来一阵很嘈杂的声音，谭晨掀开帘子问道：

    “什么情况？”

    “大人，前面有只妖怪在一家小店里吃面，看热闹的人把路给堵住了”官差跑到谭晨身边回道。

    “你快去疏散，别耽误了时间”谭晨不耐烦的挥了挥手。

    “是，大人”官差恭敬的回道。

    看着官差就要离开，突然谭晨感觉这桥段怎么这么熟悉，想起了小时候看过的西游记，对着要离开的官差说道：

    “等一下，妖怪长什么样？”

    官差回道：“是一只猴子，还会说话”

    谭晨心想“不会这么巧吧”想着，谭晨立马从马车上下来，挤进了人群，就看到一只猴子在一家店里吃面，不是美猴王是谁？谭晨顿时激动了，谭晨拉过官差说道：“快，你去把那猴子给我请过来，记住客气点”官差听到谭晨要他去请个妖怪，心里很害怕，很犹豫。

    看着官差犹犹豫豫的样子，谭晨催道：“快点去”

    碍于谭晨的身份官差一步三回头的挤过去了。小店内，美猴王正和一碗面做斗争呢，就发现有个满脸惧意却生生的人来到了自己的身边，

    官差哆嗦道：“妖怪我家大人请你过去一趟”

    被人围着瞅着的美猴王正有些心烦呢，于是也没反对就和官差来到了谭晨的马车前，看着活生生的站在自己面前的大美猴王，谭晨激动的说不出话了。眼前的美猴王眼睛灵动，跟以前电视看到的有些不同，更加的生动，谭晨呆呆不语，猴子看着激动不语的谭晨，

    “是你叫我，有什么事吗”

    “这位......猴王我想请你去我家坐坐可以吗”谭晨一激动差点就把美猴王这话脱口而出了

    “你叫我什么”孙悟空掏了掏耳朵问道。

    “猴王啊”发现不对的谭晨赶紧改口。

    “嘻嘻嘻，你怎么知道我是猴王，你是神仙吗”孙悟空上下翻腾的说道。

    闻言，谭晨暗道：我哪是神仙，我是神仙就好了，我还指望你带我去修仙呢。

    谭晨知道孙悟空这时候对修仙很是痴迷，不能骗他，谭晨惊的是急忙说道：“不，不是，那是我猜的”

    看到谭晨反应很激烈，猴子很怀疑，知道自己是猴王，但不是神仙，有些奇怪。猴子心想：“反正现在也找不到神仙，此人看着面善对我也很客气，不如就陪他去看看吧”，于是猴子回了一声“好”就跳上车顶上去了。看到孙悟空上车了，谭晨就向官差招呼到：

    “我们回去”

    “大人，我们不走了吗？”官差走上前问道。

    “不走了”谭晨挥了挥手。还走什么走，老子要修仙去了，还当什么狗屁的官呀。