    银麓的格兰营地建于人族历大光明历184年，属王国边境领土。

    淄临无尽森海，荒无人烟。冒险者职业因王国颁布的法令而重新复兴，也令这里爆发出了股它本不应拥有的活力。

    当格兰附近原本残留的哥布林部落被冒险者们围剿殆尽后，无利可图的人们也就又都陆续离开，于是格兰在经历过短暂的繁荣后也渐渐恢复成往日的冷清。

    冒险者公会（酒馆）。

    今天皮革佣兵小队新招募了一名成员，塔姆和他的队员们正在为自家冒险队伍的壮大而饮酒庆祝，这令公会大厅久违的喧嚣了起来。

    新成员名叫卡尔，是名掌握了剑术的战士，至少这在现在的格兰已称得上是少见的人才了。

    此时的卡尔已被众人灌下了好几大杯黑麦，看上去已有了些醉态。

    众人一边吵吵嚷嚷的调侃着他的酒量，一边继续没完没了的劝酒。这似乎已成为某种接纳新成员时必进行的传统.......

    身为冒险队首领的塔姆感觉气氛似乎开始变的过火，于是便笑着招呼着大家都先坐下来，打趣两句后便借着为新成员介绍环境的由头阻止了那些过于亢奋的家伙们。

    其实格兰也没什么好介绍的，这人口虽然不少，但值得被提及的人和事却并不多。

    现在的格兰和那些不值得被提及名字的小镇相比没什么两样，留在格兰的冒险者们也大都抱着混日子的心态......

    以前大家提起格兰会说这里充满了机会，现在如果还有人提及它的话也只能是赞一句那地方一片祥和了。

    塔姆喝了一大口麦酒，咂着嘴，“以前雷诺大人是个可靠的长官，现在仍然是，虽然出身高贵但从不摆架子，是个很好说话的老哥哥。对了，比起会长的称呼他倒是更喜欢被叫做是酒馆老板呢。”

    “哈哈，我说的对不对啊，雷诺老板！”

    塔姆抹去须子上的酒沫，他哈哈笑着冲不远处的雷诺举了举手里的木杯。

    体形壮硕的中年人抱着膀子靠在吧台后面，他并未注意到塔姆的示好。他眉头紧皱的低着头，似乎有什么心事。

    卡尔顺着塔姆示意的方向看过去，只看到了一个光秃秃的，刀疤纵横的脑袋。

    塔姆不尴不尬的摸了摸鼻子。

    “格兰是个很好的地方，很祥和....”卡尔含糊的这样说，他的舌头因为酒精麻痹的缘故都开始有些不好使唤了。

    “的确是这样。”塔姆点点头，他放下手里的木杯以及心里那份没人注意到的尴尬。

    他差不多已忘了该怎么战斗，上一次拔出剑时还是因为一时兴起，刃口上的锈斑花了他很大的功夫才清理干净。

    不过想必过不了多久很快又会生锈吧。

    塔姆忍不住看了一眼靠旁边的佩剑。

    曾几何时他也是那种视武器为第二生命的战士，难以置信.......

    塔姆忍不住唏嘘，但并未沉浸太久，他余光中扫到了一个人，心惊了一下立刻就想到了件需要着重说明的事，他向前倾着身体拉近了与卡尔之间的距离，再开口时声音足小了十几个分贝，表情变的煞有介事起来。“对了.....”

    卡尔眨了眨眼睛，集中起了注意力。

    卡姆冲他抬抬下巴，“看到角落里的那家伙了吗？就是披着灰色斗篷的那个，那可是格兰头一号的危险人物，拥有屠杀者称号......”

    卡尔听到屠杀者这三个字后，眼皮忍不住跳了一下。

    卡尔顺着塔姆示意的方向看过去。

    酒馆西墙，紧挨着壁炉的角落位置单独摆放着个小圆桌。一名浑身都隐藏在斗篷下的家伙坐在那儿，他甚至连握着木杯的手都缠满了绷带，在灰黑色斗篷下只有小半的眼脸在壁炉摇曳的火光下时隐时现。

    “屠杀者吗......”卡尔皱着眉头远远的观察，含糊的咕哝着。

    “嗯，很强，而且性格....总之根本没办法打交道，所以.......”塔姆悻悻然的说着，显然回忆也到了什么不好的事情。“不过，那家伙虽然脾气古怪，但并不会无缘无故......而且，他还算听雷诺先生的话，所以也不过太过在意，只要不招惹到他的话就........”

    那家伙低着头，正用短匕削刻着什么。

    卡尔喝的有些醉了，他努力的眯着眼试图看清那家伙另一只手上拿着的是什么，而在这时对方却察觉到了什么似的猛地抬起了头。

    四目相对时卡尔看清了他的脸，那竟是个很年轻的脸孔。有着南地少见的白皙肤色，五官凿出来似的冷峻精致，令人印象深刻的是那双刀锋一样狭长的眼睛，在对视的瞬间那双冷蓝色的眸子里竟闪过了丝隐约的诡红。

    困兽般择人而噬的凶戾眼神！

    卡尔分辨出了那眼神，顿时感到头皮发麻，后脊一阵恶寒，浑身寒毛在一瞬之间全部炸起。他忍不住打了个寒颤，折磨了他三年的梦靥再一次将他笼罩.....

    三年前，卡尔随火鸟佣兵队参与一次a-级的讨伐任务，任务目标是一头成年的魔化冰霜巨狼。那可怕的怪物在遭到他们伏击后在陷阱里带着伤残和冒险队鏖战了整夜，凌晨时才露出了力竭的疲态，当队长一剑砍入那怪物的脖颈事，痛苦也令怪物爆发出了最后的力量....

    所有人都死去了。

    除了他......

    这是卡尔三年之后来到这个穷乡僻壤之地混生活的主要原因。

    猛然爆发的心悸令卡尔控制不住自己的身体，手里木杯跌落，浑浊的酒液在桌上洒成大片波波作响的泡沫，空气中那种劣质的酒精味道立刻就浓郁了十倍还多。

    “哈，哈哈。额..你...你醉到连杯子都拿不住了吗？”周围人打着酒嗝醉醺醺的打趣着他的失态，他们并未注意到卡尔那近乎惨白的脸色及剧烈震动的瞳仁。

    卡尔死死地抿着嘴，嘴里的牙齿咬的咯咯响，他感觉此刻这里所有的人都在嘲笑他的胆小怯弱。’

    卡尔感觉自己是那样的不堪，卑微渺小的仿佛粒无所谓的尘埃。

    ‘不知何为恐惧者无法成为勇士，苦难是天赐的烈焰，唯勇士能欣然面对。你，不愿成为勇士吗？！！！”

    冥冥中卡尔的脑海里突然响起了这样的一声浩瀚之音，他如遭雷劈似呆凝在原地。

    勇...勇士吗.....

    我......

    我当然愿意！！！

    那长久以来有气无力的身体被突然涌现出的勇气撑得笔直。不再颤抖，目光变得刚毅，他和那个角落中那个给他带来恐惧的家伙对视。

    他推开了椅子，迎向了恐惧。

    他来到了自己的恐惧面前。

    “有事吗？”略显僵硬的低沉口音。那家伙抬头，少年模样的脸孔，无一丝温度的冷蓝色的双眸。

    卡尔迎着恐惧前行，随后惊奇的发现脑中那些恐怖的幻象消失了，它们被勇气焚的一丝不剩。

    这感觉.....

    仿佛新生。

    卡尔猛然间意识到自己眼前坐着的家伙不过是个孩子罢了，年纪看上去甚至不比自己那两个讨厌的远方侄子更大。

    “你有什么事吗？”那家伙端正了自己的坐姿，语气也加重了。

    卡尔回神过来，并没有立刻作出回应，他注意到少年面前的杯子里装的并不是酒，而是普通的白水而已。当他观察审视的目光扫到桌子上时，对方那缠满绷带的右手立刻就缩回到肥厚的斗篷里。

    这旺盛了卡尔的好奇心。

    他拉了张椅子坐在少年对面，毫无顾忌的上下打量着他。

    少年看着他，微眯起了眼睛。

    “掰手腕能赢我的话，就请你喝酒怎么样？”卡尔把伸手在桌上，他目光灼灼的盯着那家伙细长到已经看不清眼神的双目。

    那家伙的眼睛已彻底眯成了两条细长的黑色线条。

    酒馆逐渐安静下来，空气中开始弥漫起一股诡异而又不详的气氛。

    远处的卡姆看着卡尔，眼神中充满了绝望。

    .....

    空气中蔓延的沉默气氛令卡尔感到很不舒服，他拍拍桌子，伸出手在那家伙眼前晃了晃。“喂，如果怕了.....”

    他没有把话说完，手就先被握住了。

    “嘶~”

    卡尔倒吸了一口凉气，脸上的五官不受控制的扭曲在了一起，感觉不是被握住而是被什么恐怖怪物咬住了！那瞬间他甚至听到手骨嘎嘎蹦蹦的断裂声响。

    难以言喻的剧痛令他张大了嘴，粘稠的、混着酒精臭气的唾液在泛黄的上下齿之间拉出了几道恶心的粘液。

    少年握着他的手，无表情的望着他。

    他难以置信的瞪着眼前那个面无表情的家伙，他向开口想说些什么.....

    但没来得及说出口。

    “嘭！！！”

    仿佛重锤轰在牛皮木盾上声音，沉闷而又巨大的震响。

    厚实的实木圆桌被砸出一个深深的凹陷，卡尔的手被拍进了桌面，染红的细碎木屑从血肉模糊的凹陷处飞起......

    观望着的冒险者们浑身一震。

    随着这一声巨大的震响，原本就渐渐安静下来的酒馆瞬间变得针落可闻。

    几乎所有人的脸上都挂上了目瞪口呆的表情。

    他甩甩手，绷带上粘着的血肉和木屑的黏糊糊混合物飞的到处都是。

    少年率先打破了这近乎静止的沉默，他看着面目呆愣的卡尔，开口说话时声音像是冰层下的石块一样冷硬。“我赢了。“

    卡尔呆愣愣的看着自己血肉模糊的右手。

    当他意识到发生什么之后，恐惧再次来袭，然而诡异的是恐惧来袭时勇气也跟着沸腾而起，勇气与恐惧交织在一起化为一股巨大的愤怒。

    少年的形象在他眼中开始扭曲，开始渐渐和一只巨大的白狼重叠，那头仿佛山岳般巨大的白狼就那么静静的看着他。

    那双兽瞳中没有仇恨，没有嘲弄，没有愤怒。有的只是冷漠和否定，仿佛它只需要静静的看着就能左右他的命运。

    勇士怎能容忍！！！

    卡尔被这股巨大的愤怒驱使，他瞪着血红的眼睛腾的站起身，完全无视了血肉模糊的右手，挥起左拳就揍向那张近在咫尺的脸。

    少年侧身避开一拳后不退反进，欺身逼近一记手肘就轰在了卡尔那张扭曲狰狞的脸上。

    卡尔感觉脑子嗡的一声，脑袋不受控制的后扬着，口鼻中挤出一片赤红洒在空中。

    他后扬着倒在了地上，在地板上挣扎着，摸索着想要去拔出腰间的长剑。

    我要面对它，我必须面对它，哪怕被撕成碎片也好，我不能行尸走肉般的活着......

    一只脚踩在了他已握住了剑柄的手腕。

    少年踩着他的手腕，皱着眉头蹲下身拨开了那柄剑。

    “你不是个合格的赌徒，你将输的不只是一瓶酒。”他这样告诉卡尔，然后便挥出了手中的短匕，不怎么锋利的刀刃在划过空气时仍发出声短促的飒响。

    卡尔眼睁睁的看着那个要命的匕首刺向自己的咽喉。

    “等等！！！”远处塔姆终于大喊。

    这名冒险队的头目终于克服了心中的恐惧发出了自己的声音试图挽救自己小队的新成员。

    但这毫无意义。

    少年的动作甚至没有因为他的声音而慢上丝毫。

    电光火石间一只长满老茧的粗大手掌一把攥住了他的手腕。那个不怎么锋利的短匕刃口紧贴着卡尔的咽喉，再近一分一毫就会见血。

    “你做的太过分了！”雷诺攥着他的手腕，沉声警告道。

    “伊泽！！！”