    雷诺光秃秃的脑袋上没有一根头发，方正的大脸上也没有一根眉毛，从光秃秃的额头往下看直截了当的就是双强悍不容置疑的眼神。在这已入深秋的季节里他只穿着件皮质的坎肩，露着两条刀疤纵横的粗壮手臂，像是在宣告自己的强悍。身经百战，更不在乎什么酷暑严寒。

    “过分？！”

    伊泽扭头看向雷诺，眼神和语气同样都是硬邦邦的。“挑衅是他先，动手是他先，拔剑也是他先，但你觉得过分的人是我？”他不打算接受雷诺过分的指责。

    “他没有能力伤害你。”雷诺语气稍稍缓和，他扫了眼地上那个已经不省人事的家伙。“他刚来到格兰，如果你给他时间了解，这种事不会发生。”

    “你不是没有机会阻止。”伊泽盯着雷诺攥着自己手腕的手。“但我忍耐时你只是在一旁看戏。”

    “雷诺先生，你让我感到被针对了。”

    雷诺沉默片刻后松开了手，叹了口气无奈道：“我正在因为一件事而感到非常烦心。”

    “这是解释还是警告？”伊泽眯着眼。

    雷诺再度沉默了，他无语的盯着伊泽，无论多少次，他都无法习惯这种让人难以招架的说话方式。

    冷静，克制，愤怒毫无意义。

    雷诺深吸了口气，从怀里掏出了支卷轴。“c-级调查任务，任务奖励五十盖拉。”他将那支任务卷轴递在了伊泽的眼前。“这件事就到此为止，我想那家伙已经足够了解你，类似的事情应该不会再发生。”

    伊泽抬头看着雷诺沉默了会，衡量片刻后他接过了那个卷轴，显然是同意了。但最后仍补充了句，“据我所知，决定事情发生的不是它应不应发生。”

    雷诺没有理会伊泽的话，他已过了年轻气盛的年纪，达到目地后便不会再做多余的事。

    伊泽收回短匕，整理了一下手腕处被抓皱的绷带，离开前他从柜台的酒架上抽出瓶果酒。

    伊泽他不喜欢喝酒，甚至是有些讨厌酒的味道，但这是他应得的，没有说得过去的理由他不会放弃自己应得的东西，但在他打算就这样离开时却被一个人拦住了。

    拦住他的是一名少女。

    一名英姿飒爽的少女。

    她穿着套黄褐色的精炼皮甲，高了伊泽足半个头，身长约6公尺，亮金色的顺直长发被束成条干练的马尾甩在身后，同为亮金色的眸子中蕴着咄咄逼人的目光。

    “你挡住了我。”伊泽皱起了眉头。

    少女负手站在伊泽面前，站如杆标枪般笔直，她盛气凌人的俯视着伊泽。“在离开前你得为一些事负责。”

    伊泽盯着少女的胸口别着的那枚勋章沉默了片刻。

    那是枚蚀刻着剑与盾牌的银灰色勋章，宣告着佩戴者骑士的身份。

    伊泽的眼皮忍不住的跳了跳，他因此正视起眼前的少女。“比如说什么？”

    “别给我装糊涂！”骑士少女瞪圆了眼睛，怒眉呵斥。她指着周围的狼藉：“那个被你毁掉的桌子，还有你手上的那瓶酒，以及地上躺着的这个.....”

    伊泽听到一半后便再没心情继续理会，他扭头看向一旁的雷诺，冲他咧咧嘴：“瞧，不应该发生的事接二连三的发生了。”

    雷诺一愣，开口打算说些什么......

    “狂妄的家伙！”骑士少女炸毛了，双拳攥的死紧的上前逼了一步，看上去已经完全被伊泽那目中无人的态度所激怒。她怒视着伊泽，“你敢无视我！”

    此时两个人的脸几乎贴在了一起，四目相对着。

    少女的眼神中满是愤慨。

    伊泽仔细的观察她眼神中的愤慨，观察判断着其中是否掺夹有其它东西。

    火药味开始浓郁起来时两人被雷诺拉开了。

    “帕丽斯！”雷诺严厉喝道，他拍了拍帕丽斯的肩膀示意她先冷静。之后冲伊泽道：“帕丽斯.希尔顿。我为之自豪的侄女，也是我们希尔顿家族的骄傲，在你打算做什么之前最好考虑一下这点。”

    “帕丽斯，过来。”雷诺指着伊泽冲身边的帕丽斯说道：“这位就是我之前跟你提到过的屠杀者伊泽，格兰最强的冒险者。”

    “哼！”帕丽斯冷哼了一声。“不过区区格兰......”

    “帕丽斯！”雷诺打断了帕丽斯的话，语气近乎严厉：“你现在的举动正在令骑士的光辉蒙尘！”

    帕丽斯一愣，之后便抿起嘴不再说话。

    雷诺黑着脸看看帕丽斯，之后又看向伊泽，眼神中带着明显的警告。“这是一个误会......”

    伊泽沉默，他在心中衡量片刻，之后渐渐放下对帕丽斯的敌意。

    他冲雷诺耸耸肩，然后看向了一旁的塔姆，冲他说：“如果我是你，现在就会去解决雷诺会长所说的误会，或许你想象不到，但事情的确还能变得更糟。”

    塔姆闻言先是一愣，之后立刻连连点头，他赶忙从绑在腰间的鹿皮袋里掏钱，手抖的太过厉害，皮袋掉在地上，大把的钱币洒落在地上到处都是。

    “抱，抱歉....”

    塔姆语无伦次的道歉，手忙脚乱的招呼着同样队员们捡钱。

    塔姆和队员们趴在地上磕磕绊绊的捡钱。

    期间，帕丽斯一直怒视着伊泽。

    伊泽则继续盯着她那双怒目而视的金眸观察，判断这其中蕴含的愤怒是否纯粹。

    最终塔姆捧着一大把银币来到了伊泽和帕里斯之间，他弯着谦卑的腰，带着谦卑的苦涩笑容。他一面看看帕丽斯，一面又看看伊泽，“这些...这些.....应该足够了吧？”看上去辛酸又为难。

    帕丽斯难以置信的看着他，她的正义是为弱者挺身而出，塔姆的屈服令她无地自处。

    伊泽低头看着自己手中的那瓶果酒，仿佛全部的注意力都被酒瓶上花纹所吸引了。

    雷诺在旁边看不下去，他走上前收起了塔姆递来的那些钱币。微叹了口气拍拍他的肩膀。“这不是你的错，快把人带去找卡兹尔吧.......他那里还剩下不少净化绷带........”

    塔姆冲雷诺感激的笑笑，之后招呼着队员们扶走了地上不省人事的卡尔.....

    雷诺表情复杂的看着塔姆一行人离去的背影。

    塔姆是他从战场上带回来的老兵，也是追随他来格兰第一批冒险者，曾是他很看好的一名战士。勇猛，正直，刚烈.....

    是什么让塔姆变成了这样一个人。或许用胆小怕事来评价有些过分了吧，塔姆的改变其实帮了他很大的忙，并不仅仅是今天的这次让步，自从塔姆成为皮革佣兵队的头目后，所作所为都一直很让他感觉省心。

    但雷诺还是忍不住因为塔姆的改变而感到失落......

    西斜的晚霞绽放，将离去一行人的身影拉的很长，雷诺看着地上那些被夕阳拉长的摇曳影子一时间竟感到有些恍惚。他后退了一步，后背抵住了吧台才勉强令自己站稳，之后便一直失神的盯着角落里的阴影发愣。

    ......

    “那么骑士，现在你挡在我面前的理由是什么？”伊泽看着面前的帕丽斯，轻松的问。

    帕丽斯瞪着他，死死的咬着牙压制着心中怒火，侧身让开了路。

    伊泽再次看了一眼她胸前佩着的那枚骑士勋章，撇撇嘴后离去。。

    伊泽离去的脚步很轻快，留在原地的帕丽斯则双拳攥的死紧，嘴里的牙齿也咬的咯咯响。

    公会恢复了往日的冷清。

    雷诺在这时缓过了神来，他深深的叹了口气，感觉自己在一瞬间便老去了十岁。他看着帕丽斯，一时间竟有些羡慕她还可以被气到浑身颤抖。

    雷诺摇摇头不再多想，他冲帕丽斯不满道：“我记得你答应过我你在打算做什么之前会和我商量。”

    帕丽斯猛地回过头来，她气冲冲质问道：“这就是你打算推荐给我的家伙？那家伙简直！简直就是一个屎坨坨！”

    一个屎坨坨？！

    雷诺无语的看着已经被气到语无伦次的帕丽斯，无奈道：“我从没有向你推荐任何人。”・提起这个雷诺就觉得荒唐，他难以置信的看着帕里斯，“你认真的吗帕丽斯？在终于赢得了骑士称号后突然立志要成为一名冒险者？”这太荒唐了。

    帕丽斯看着他，皱眉纠正道：“是立志要建立史上最伟大的冒险团！”

    “我，帕丽斯.希尔顿。将以史上第一冒险王的身份载入史册！”帕丽斯铿锵有力的再一次向雷诺发表了自己的声明。

    雷诺沉默了片刻，他抱着最后的一线希望确认道：“所以你其实不一定是非要在我这里注册。”他深知自己这个侄女犟驴一样的性格，他不想做无谓的劝说，只希望自己能够从这场荒唐事件中抽身。

    “我别无选择，如果去别的地方那些狗腿子一定会拒绝我，并且向我父亲通风报信。”帕丽斯一脸愤愤不平。

    “帕丽斯！用狗腿子来形容你父亲忠心耿耿的部下有些太过分了！”雷诺闻言立刻就瞪起眼睛，严厉的呵斥着帕丽斯。“我也是你父亲的狗......”

    “呸...”他悻悻的啐了一口唾沫，改口道：“我也你父亲的部下，那在你看来我也是狗腿子吗？！”

    “你和他们不同，你是我最亲近的叔叔。”帕丽斯认真的说，表情少有的真挚。

    雷诺多少感觉有些欣慰，他的看着帕丽斯的眼神缓和了下来，但态度依旧不为所动。“那你就应该了解我。”

    帕丽斯点点头。“是的，我的确了解你。”

    “了解就好。”雷诺点点头。

    帕丽斯沉默了一小会儿，开口对雷诺道：“我很了解，我知道的你很多把柄，我还知道你一定不希望我把它们抖出来。”

    雷诺的表情凝固了下来。

    四目相对，气氛陡然变得诡秘起来。

    “帕丽斯，你是在威胁我吗？”雷诺黑着脸问。

    帕丽斯像是个身处弱势的小姑娘一样可怜兮兮的看着他，“亲爱的叔叔，你可怜的侄女别无选择。”

    雷诺阴沉着脸不说话。

    “这样好吗？您强烈的反对我成为一名冒险者，但我掌握着你绝对不希望别人知道的秘密，所以最终你非常遗憾的没能阻止我。“

    “以上就是事情的发生经过，事后我父亲问起我也会这样回答他，我还会告诉他在您的看护和教导下我又理解了一些他对我良苦用心。”帕丽斯这样总结，耸耸肩后继续道：“我们可以跳过一些不影响最终结果，并且又极为无趣和伤感情的过程。”

    雷诺阴沉着脸不说话。

    帕丽斯笑了笑，“详细说说那个伊泽吧，坦白讲，我对他印象特别不好，这家伙目中无人的令人生厌。他真的有你说的那样了不起吗？”

    “目中无人的令人生厌？！！！“

    雷诺难以置信的重复了一次这个评价，这句话简直说到了他的心坎里。他看着帕丽斯。“你对于伊泽的看法和我对你的看法简直一模一样。“

    帕丽斯闻言后两条细剑一样的眉毛就立刻飞挑了起来。“我记得您曾教导过我，妥协不是一个好的结果，但它是一个相对来说好的开始。”

    .......

    最终雷诺深深的叹口气，无奈苦笑。“好吧，是你赢了。“

    帕丽斯抿着嘴笑了。