    *********

    中国大连，这座美丽的北方城市在国内享有着“足球城”的美誉，实德俱乐部便是中国足球的代表之一。大连一直拥有很浓厚的足球氛围，在学生群中尤为显著，这是中国其他城市难以媲美的。

    今天是八月三十日，德国世界杯结束到现在还不足两个月，球迷的热情未曾完全散去。但在中国，各大高校却迎来了报名的第一天，不少学生重新回到了当初学习的地方，他们将为了自己的前途，继续在校园之中埋头苦干。

    育英中学是大连市教学实力非常雄厚的一所学校，包含了初中部和高中部。其高中部是全国知名，每年都有三十名左右的学生考入清华北大这等名牌大学。可以说，育英中学是所有把学习当生命的学生极度向往的地方。

    学校的公告栏上，一大群刚来的学生围着公告栏指指点点，看看有什么新的公告。上面的内容大多是祝贺某某同学成功考入某某知名大学，和去年的这个时候相比没有太大不同，只是学生的名字变了而已。

    只有那最后一栏的公告，刊登着一条和别的内容格格不入的告示，上面写着：经校方商议决定，本校高中部足球队将重新组队，以备战全国高中联赛。

    署名是校体办。

    重新组队这是什么情况

    一位长得很胖的学生看着公告栏，喃喃道：“咱们学校的足球队不是因为一直踢不出成绩，去年就解散了吗为什么今年要突然重组”

    旁边一人估计是他的同学，撇嘴说道：“你别问我，我可不知道。”

    一个短发女生说：“才一年就改变了主意，校方的想法还真是让我们猜不透啊。”

    “应该是有其他打算吧，学校不可能无缘无故这么做。”又有一个男生在说话了。

    人群中又传来一个女孩子的声音：“通告上说，学校还是为了参加全国大赛才重组校队的。”

    几个人随意的交谈着，随后围观的学生越来越多，讨论这件事的人也多了起来，各种声音也参杂不齐。

    “看来学校的那些足球迷又要蠢蠢欲动了。”

    “这样也好，我们班里那几个人天天盼着校队重组，然后就能代表球队去参加全国大赛了。”

    “就你们班那些人的技术还是算了吧，他们要是进了校队，明年肯定又会被解散。”

    “我很想看看，新的球队会不会踢出好看一点的比赛来。”

    “不知今年又会有那些学生加入足球队。”

    这些风华正茂的学生对校队的兴趣远远超过了其他事，其实这也不奇怪，足球是全世界最受欢迎的运动，在中国也有大批簇拥者，国内也有高中生足球联赛，并已举办了很多届了，但所受的重视度不高，国家为此动了很多心思，并在七年前对全国高中生足球联赛进行了第一次改革。

    高中联赛总共分为两个阶段，分别是地区预选赛和全国大赛。首先修改的就是预选赛，国家根据不同地区、不同城市的足球水平进行了重新划分。竞技水平高的城市还被单独划分了出来，差一点的仍然和以前一样，要跟同在一个地区的城市进行竞争，去争夺出线权。

    曾经很长一段时间，大连都是被分配在东北赛区的，不过这座城市的高中球队太强，历史上共有十一支队伍打进过全国大赛，其中有六支球队夺得过冠军，在全国独占鳌头！国家为此把大连从东北赛区划了出来，单独列为一个地区进行角逐。

    这样一来，之前预选赛所划分出的七个大区就变成了八个，多了一个很特殊的大连地区。（因港澳台没有球队参加高中联赛，所以港澳台地区不在此列。）

    全国大赛阶段的修改就很简单了，只是把晋级的球队从二十四支增加到了三十二支。除去强势的大连所占据的六个名额，其余的七个地区就要去竞争剩下的二十六个席位。等到这三十二强聚齐，便可前往全国大赛的举办地了。

    大赛的举办地点每年都不一样，上一届是在南京，这一届则是上海。尽管国家为高中联赛花费了这么多精力，可由于国内足球的整体水平问题，关注度还是很有限。一直到2002年韩日世界杯时，中国队首次闯进这等世界大赛，接着两年后又在本土举行的亚洲杯赛上获得了亚军，仅仅是惜败于亚洲第一球队日本，这也是中国男足近十多年来取得的最好成绩。

    因为这个原因，中国足球在国内受到的关注空前高涨，各种大小型比赛也进行得如火如荼，以前和高中联赛有关的报刊杂志也在这两年得到了更多的关注，比如《少青杯》。不仅如此，若是校足球队成绩踢得好，校方也会有不同程度的奖金。

    一直到去年，国家再一次对高中生足球联赛进行改制，以前一场八十分钟的比赛改为了九十分钟，向着职业球队看齐了。同时还把预选赛的比赛制度全部改为小组赛，靠积分来确定出线球队。大连的出线名额依旧是六个，保持不变。

    另外还有更为重要的一点，以前的高中生联赛是由教育部体育卫生与艺术教育司、中国中学生体育协会联合主办，现在则是由国家体育总局负责，并且还把任务指标下放给每个省市的体育局，由此不难看出，国家现在有多么的重视青少年足球。

    但是这一切都和育英中学无关，这所学校虽说教学能力一流，却也仅限于文化教育，体育方面并不擅长，初中部倒还好些，偶尔也能出点成绩，高中部简直就是一群朽木，难以雕刻。

    高中部整体实力太差，一些足球特长生也便不会来育英中学就读，就连本校初中部的队员为了踢球都去了别的学校。长此以往，就形成了一种恶性循环。尽管育英中学也每年组队参加比赛，可却连市里的预选赛都过不了，那遥遥无尽的全国联赛也成了一种奢望。

    对此，校方也有些绝望了。花钱打不出成绩，干脆不打了！打下去也是白白浪费钱。于是在去年八月，学校决定不再组建足球队，校队也因此而解散。

    可是，仅仅一年之后，学校又要将球队重建，原因何在呢

    这群学生已经在公告栏前议论了很久，都是在说校队的事。之前说话的那位胖子男生问道：“咱们说了这么久了，都没人知道校队重建的内幕”

    学生们相互望了几眼，都没有出声。

    一个刚刚走过来的高个男生看了下通告内容，又听了听大家的谈话，说了句：“我知道是什么原因。”

    他的话语引起了诸多同学的注意，胖子问他：“你要知道，就说给我们听一下啊。”

    高个男生说：“高一年级有个新生，也是踢足球的，他听说了校足球队解散的事情之后，就不想来育英中学念书了，不过他的父亲和学校的校长是很好的朋友，于是他想出了一个办法，恳请自己的父亲帮忙，去说服校长，希望学校能重组足球队。”

    “恭喜他，他成功了。”

    另外一位男生问着那高个子：“这位同学，请问你是怎么知道这件事的这个新生该不会就是你吧”

    高个男生摇头道：“不不，不是我，我和他的一个初中同学是朋友，消息是从我那朋友口中得到的。”

    “那请问，这个人又是谁呢”

    “如果你们看过初中联赛，就知道这个人是谁了。”

    “兄弟，你就别卖关子了，快点告诉我们吧。”

    高个男生笑了笑，缓缓开口：“他叫张述杰。”

    ******************

    张述杰还没有来到育英中学报到。

    他正在一家报亭前，手中翻阅着《少青杯》，上面有一条新闻让他非常感兴趣，新闻上说，中国正在试图和意甲的一支俱乐部谈判，想让对方在中国高中生足球联赛中进行挖掘，看看有没有值得培养的足球人才，而这支俱乐部，就是意甲球队帕尔马。（大家可能会疑惑为什么要在故事中选择一支已经破产的球队，而不去选择其他球队。关于这个原因，章节的下方会我会给一个详细的说明，这里就先简单的提一下）。

    正所谓“高手在民间”，中国是不打算让帕尔马在专业的足球学校里面选择。国内的足球环境一团糟，很多足球学校的人都是靠关系进去的，根本没有真材实料，相比一些普通的高中生都不如，因此中国便直接把水平日益递增的高中联赛顶在了第一线！

    看来国家对于国足的后备人选是下了大血本了！他们希望帕尔马通过中国的高中联赛，看清隐藏在民间的足球天才。高中生相比于初中生，心智上成熟一些，接受能力更强，而且比大学生更有年龄优势，培养的空间更大，综合来看，高中的学生是最适合进行更深一步的培养的。如果真有人被帕尔马看中，就能获得去欧洲试训的资格。在那样的环境下成长，以后成为意甲甚至是欧洲某支俱乐部的一员也不是不可能。

    这可比在国内要强多了。

    不过新闻里还说了，帕尔马俱乐部的高层还没有表态，估计是认为中国足球水平不行，所以暂时还没有给予答复。

    张述杰看完了这则新闻，心里有一种说不出的感觉。在全国高中生足球联赛中选拔人才，中国是第一次。虽然帕尔马暂未表明自己的态度，但国内对此事的负责人却借媒体之口告诉世人，认为签约一事问题不大，最慢会在半年内给国内球迷一个交待。

    如果签约最后真的成功了，那么在寒假期间举行的高中联赛和以往的意义就大不相同了。

    卖杂志的大妈见张述杰拿着书看了很久，问他：“你到底买不买”

    张述杰把书放了回去：“我不买，我就随便看一下。”

    “不买就走，别挡着我的生意。”大妈心里很不满。要是人人都站在报亭前把杂志看完了，那还卖给谁去

    张述杰倒也不在意，心想：你不叫我走我也会走了，我还得去学校报名呢！

    报名的时间总共两天，张述杰也不是很急。他是一个人去报名的，没有要父母的陪同，这也是他自己的要求，反正育英中学是在自己居住的城市，难道自己还会走丢了不成。

    八月底的大连还是很热，他尽量走在阴凉的树荫之下。阳光透过叶间缝隙照在他脸上，映出了几点斑驳。

    其实张述杰的成绩并不算是顶尖，他之所以能考上育英中学，全仗他是足球特长生，中考时有额外加分才来到这里的。

    回想两个月前，在全国初中生足球联赛中，他率领自己的球队勇夺冠军。作为前锋的他也斩获了最佳射手，同时也获得最佳前锋的称号。在终极大奖“最佳球员”的评选里面，他也获得了此项殊荣，为他初中时期的足球生涯画上了一个圆满的句号。

    中考成绩出来后，他得知自己被育英中学录取，刚开始他还在犹豫要不要来，毕竟这所学校已经在去年将足球队解散，可他父母让他必须在这所学校就读，说是师资力量雄厚。同时他父亲认识育英中学的校长，两人关系还非常好。于是他再三恳求父亲，去育英中学读书没问题，但希望能够说服校长，恢复校队。

    父亲答应了他的要求，去劝说校长，又是请吃饭又是请喝酒，好说歹说，校长最后才勉强答应，重建了校队。

    不过校长有个要求，那就是必须在这一次的比赛中向全国大赛看齐，不然年年都倒在预选赛这门槛上，他这个校长脸面也过不去。如果有了张述杰的加盟，球队战绩还是很差，到了明年，他依然会将校队解散。

    保底成绩是进入全国大赛！作为初中赛段的最佳球员张述杰来讲，他觉得这一点自己还是可以办到的。

    他现在正站在育英中学的一号校门前，这也是学校高中部的学生进出之用，这个时间进进出出的学生非常多，高矮胖瘦美帅俊丑都有，张述杰笑了笑，大步踏进校门。

    不愧为师资一流的中学，单看这绿化设施，就足以让人流连忘返。如果这些男女学生再大胆一点，手牵手肩靠肩什么的，那就和谈情说爱的公园差不多了。

    想远了，张述杰还得去办理新生入校手续。他一路观察一路询问，因人太多，他花了一个多小时才基本办好，现在只剩最后一个步骤：去教室报到，在班级做个登记。

    他被分到高一七班，教室是四楼最正中的一间。张述杰来到教室门口，还没走进去，就看到讲台附近已经围满了一群学生和家长，围了个水泄不通。

    这时，张述杰显示出了自己体育爱好者的优势，他把身体往前一横、一挤，嘴里还喊道：“不好意思啊同学们，麻烦让一让，谢谢，谢谢。”

    他的身体在分别经过两个女生的胸部和臀部之后，总算是挤了进去。他看到，讲桌前坐着一个大约三十多岁的女人，胖胖的。他很容易的就能猜到，这个女人应该就是以后他的班主任了。

    “张述杰”这个女老师拿着他递过来的资料，抬头看了他一眼。

    “是的，老师。”张述杰说。因他还不知道这位老师姓什么，便直接叫的“老师”。这些做班主任的似乎有个习惯，报名的时候不会告诉学生叫什么，而是开课以后才会在黑板上写下自己的大名。

    “足球特招生，嗯……”女老师好像在想着什么。

    “是的。”张述杰应道。

    女老师没再多说，只是给张述杰登记，好了之后叫他签字，并让他留下他自己和监护人的联系方式。

    张述杰很快就填写完毕，问道：“老师，还有别的吗”

    女老师忙着给下一个学生办理，头也不抬的说：“没有了。”

    “那我是不是可以回去了”

    “可以。”

    张述杰给老师道了个别，准备回家，确切的说是回去找小伙伴踢球。他还没走到两步，女老师忽然叫住了他。

    “张述杰。”

    他停下来回头问道：“什么事啊老师”

    女老师抬起了头：“既然你来到了育英中学，以后就要好好念书了。”

    张述杰有些懵，不懂她是什么意思。

    女老师又说：“你是特招生，也就说明你的文化成绩实际上没有达到育英中学的录取线。往后你最好少踢球，把心思多花些在学习上。”

    张述杰这下明白了，笑道：“我知道了，老师。”

    女老师点点头：“没事了，你回去吧。”

    张述杰离开教室后，想起那女老师说的话，耸了耸肩，随即走下了教学楼。

    ;