    脑海中只有一种感觉，痛，无边无际的痛，疯狂的涌向脑海。

    动了动冰凉的手臂想要揉一揉眉心，凤幽的意识也在一点点的复苏。

    她本是国际杀手组织里面的顶级杀手“雪狐”，因在刺杀某国家领导的时候遭到组织内部人员的出卖，中途被最新研制成功的追击弹射中而意识消亡......

    “不对，我不是中了追击弹吗？现在又是什么情况？”凤幽怔了怔

    紧接着大脑就是一阵阵的抽痛，一股不属于她的记忆蜂拥而至，凤幽，崇明大陆琉璃国凤大将军府嫡女，天生绝脉，不能修炼，无法聚积灵力。

    凤幽大脑出现了0.01秒的呆滞，你妹，狗血的我穿越啦？！

    不对，肯定是刚刚醒来的姿势不对，换个姿势睁开眼睛，一片高耸入云，环抱的大树岿然不动矗立在面前。

    你妹，真的是穿越啦！

    关键是还穿越在这么一个废柴的身上，她有一种扶额的冲动，但奈何浑身酸痛乏力。

    在极度的愤慨中接受了穿越的事实，忍者剧痛起身，扫视了一眼周围的环境，眼神犀利。

    如果被将军府的人看到绝壁的不会相信，这样的眼神竟然会来自于那个废物。

    这是一片森林，根据原主的记忆，这里是崇明大陆的暗月之森山脉的外围。

    位于琉璃国与魏阳国的交界处，虽然是外围，但也险象环生，魔兽横行。

    凤幽樱唇微动，勾起一抹冷笑，好，很好，非常好。

    原主钟情于她指腹为婚的太子未婚夫，却被他骗过来暗月之森。

    美其名曰要取得银月玄狼的晶核便可请丹师为她炼制丹药解除废柴体质。

    却不想，痴迷钟情换来的却是无情的灭杀。

    在涌现的记忆中闪现出一个长相俊美，总是一身华服的琉璃国太子沐俊宏，总是对前身爱答不理，甚至无情蔑视。

    同时闪现的还有一个总是对前身异常体贴的姐姐凤玲珑。

    呵呵，一对狗男女，希望你们不要太吃惊！既然占了这具身体，就会为她报仇雪恨，守住她想守护的。

    “啾啾”声传来，刚准备起身的凤幽美眸圆瞪，现在这具身体的样子可不具备什么战斗力。

    刚扭头看到一坨白绒绒的球，紧接着一阵阵的兽吼声，寻声望去。

    你妹！！！

    这是神马鬼生物啊，侏罗纪时代？？？

    怎么会有这么大的野猪啊！！

    根据原主记忆了解这是混元猪，三级魔兽！

    虽然震惊但还是第一时间奋起准备抵御，抄起身边一根木棍弓起身做出攻击的准备。

    在混元猪快到攻击范围时，让人目瞪口呆的事情发生了：凶猛的混元猪瞪着萌萌哒眼睛，张着嘴巴，尖牙还在微不可见的颤抖，尾巴都翘起了，怎么看怎么就是“萌你一脸血”！

    接下来转身就跑，是的，一下子就不见了踪影。

    这速度，绝逼的，杠杠的！

    某个球几不可见的傲娇的抖了抖小耳朵，然后朝着凤幽挪了挪，又挪了挪，一人一球大眼瞪小眼儿。

    跐溜！

    这坨球冲进了凤幽的怀里！

    然后凤幽满脑门的黑线滑下，这具身体真的不是一般的差啊，就这么小只的魔宠就能把她给轻易的给扑倒了？扑倒了！