    余一尘不知道一个人如果倒霉起来到底可以有多倒霉，以前他或许有兴趣研究一下人最倒霉的程度到到底是什么样的。但现在他没兴趣了，他觉得大概最倒霉的人也就是自己这样了吧！

    他是拿着佛罗里达大学的篮球奖学金来读书的，而现在学校董事会正在研究是否要剥夺他的全额奖学金。

    佛罗里达被誉为“阳光之州”，佛罗里达原是西班牙语，译为“鲜花盛开的地方。”

    在南佛罗里达的小城甘斯威尔，更是阳光充沛，四季如春的好地方。尽管现在时间进入11月底，但甘斯威尔的气温还是非常适宜。

    可是余一尘感受不到任何一点温暖，他现在觉得自己的前途黯淡无光。他的篮球奖学金即将不保，而且他也快被踢出校队了。

    “杰瑞学长。”钱德勒-帕森斯在身后喊余一尘，杰瑞是余一尘的英文名。

    杰瑞是美国著名的卡通人物，是动画片《汤姆和杰瑞》的主角之一，而这部动画片在华夏则被翻译成《猫和老鼠》，杰瑞就是那只老鼠。

    余一尘因为内线脚步灵巧而被同学取了一个英文名――杰瑞。可是现在，余一尘开始憎恶这个名字，因为有不少人嘲笑他像小老鼠一样软弱无能。

    钱德勒-帕森斯是今年才进入校队的新生，他跑到余一尘面前，有点尴尬的挠了挠头，“那个……你的名字发音太难了，所以我还是习惯叫你杰瑞。”

    余一尘曾公开表示过自己不喜欢这个英文名，不过周围的人都已经习惯了，也就很难再改过来了。如果是没有恶意的呼唤，余一尘也并不介意。

    “有什么事吗？”余一尘说道。

    “杰瑞学长。”钱德勒-帕森斯道：“乔金-诺阿让我来通知你……”

    钱德勒-帕森斯明显有一点难以启齿，他咬咬牙，道：“他说让你去更衣室收拾东西，他要接管你的柜子了。”

    “该死的东西。”余一尘一拍手，道：“你去告诉他，董事会的决定在周一才会下来，而现在我还是佛罗里达大学短嘴鳄队的一员。”

    余一尘的心情坏的厉害，墙倒众人推，如果不是他这学期开学以来身体机能莫名其妙的衰退的厉害，乔金-诺阿这个已经被他挤到板凳席上的家伙根本不可能这样的嚣张，哪怕他背后有新任主教练比利-多诺万的支持。

    “嘿，小老鼠。”余一尘刚回到宿舍，作为室友的科里-布鲁尔便忍不住嘲笑道：“你马上就要从这搬出去了。”

    全额奖学金宿舍，四室一厅的全额奖学金宿舍有四个独立的房间，大家公用一个客厅。这是只有佛罗里达大学研究生才能享受的待遇，而本科就读学生只有全额奖学金的获得者才能够在这里居住。

    如果余一尘真的被剥夺全额奖学金，那么他下学期就将从这搬走。

    “滚！”余一尘瞪了科里-布鲁尔一眼，作为乔金-诺阿的死党，科里-布鲁尔有一千种讨厌余一尘的理由。

    余一尘回到房间，他用手枕着后脑勺躺在床上看着天花板，天花板上贴着两幅海报，一幅是有着“华夏长城”之城的小巨人大姚在首次面对奥尼尔时大帽奥尼尔的画面，另外一幅则有点年头了，是乔丹在89年“the shot”绝杀骑士的疯狂庆祝的画面。

    大姚是余一尘的偶像，而乔丹作为一个在如今任何nba球星排名的榜单中都无可争议的第一位，则是余一尘奋斗的目标。

    “现在还奋斗个蛋。”余一尘躺在床上又有点困了，“下个学期可能就不是被校队开除了，而是被学校劝退了……”

    余一尘睡着了，身体几乎不受控制的睡着了，他其实并不想睡的。

    从这个学期开始，余一尘就非常嗜睡，而且他的身体机能似乎也开始退化，速度、弹跳、爆发全部都在下降。每次他想发力的时候，身体里就有一种困乏的感觉拖着他，让他无法把身体里的能量激发出来。

    明明可以，却做不到了，这才是最痛苦的。

    而余一尘的嗜睡还并非仅仅体现在球队的训练中，就算是在课堂上，他也总是莫名其妙的睡着。

    这个症状出现的准确时间点应该是在暑假里，余一尘暑假结束回学校上学时带着父母来旅游，他送父母回国后，在回学校的路上发生了车祸，他被一个倒车的女司机带倒了。女司机这种生物，全世界都一样，她们的思路与男性迥异。

    实际上，当时她要是没撞倒余一尘，后面的小树苗大概就要遭殃了。余一尘拯救了小树苗和哪辆宝马车的后保险杠，同时余一尘付出了手掌破皮的带价，按道理这应该是一件好事，然而随后就是厄运的来临。

    那天回宿舍余一尘连续睡了14个小时，而且睡起来之后还感觉没睡醒，他以为是陪父母旅游累了。

    佛罗里达大学的宿舍8月25日才开放，余一尘陪父母旅游时都是住酒店。为了省钱，他们三个人住了一间亲子房。父母一人一张床，余一尘睡地板。

    余一尘一直觉得他把自己的父母当亲生的，可是父母好像总是把他当干儿子。

    之前他以为是没睡好，玩的又累了，然而从那之后他就一直处于嗜睡的状态当中。他睡的时间久，还睡不醒，身体几乎每时每刻都处于疲惫、匮乏的状态。

    余一尘去医院检查了，现代医学表示余一尘除了缺少睡眠之外，其余的身体指标完全良好。之后余一尘觉得会不会是科里-布鲁尔和乔金-诺阿这两个家伙给他下药了，可是他在喝水用餐都小心翼翼的情况下，嗜睡的症状仍然没有好转。

    接着余一尘让他在奥克兰的同学去唐人街请教了算命先生，他怀疑自己的宿舍有不干净的东西，但他喝掉了同学寄给他的算命先生给的符水，症状仍然没有丝毫缓解。

    ……

    日有所思夜有所想，余一尘又一次梦到了自己肆虐球场的画面。

    原本拿着佛罗里达大学全额篮球奖学金的家伙，现在只能够在梦里体验肆虐球场的感觉，那是多么的悲哀呀！

    梦境中的画面突然开始加快，快到最后就没有具体的画面了。这时，余一尘“醒了”，他的意识很清晰，但睁不开眼睛。

    “鬼压床！”余一尘的第一反应。

    还没等余一尘一个翻身，把噩梦变春梦，耳边就响起了一个声音，“超级篮球抽奖系统积蓄能量完毕，正在开启系统……”