    市图书馆。

    那许久没有人踏足的历史区域，盖着一层厚厚的灰尘，一个年轻人正在里面寻找着什么。

    “没有……还没有……”

    年轻人喃喃自语，有些失望。

    摇摇头。

    他将书合上。

    “刷！”

    一阵刺痛。

    他手上被划出长长的血痕。

    “又是这样……”

    年轻人一声苦笑，他已经够小心了，没想到居然会被书页弄伤。不过他并不意外，更准确的说，他都习惯了。

    他叫陈锋，今年二十二岁，从出生的那一天开始，霉运就伴随着他。

    刚周岁时候喝奶就差点呛死，三岁母亲去世，五岁父亲去世，十岁他所在的福利院就倒闭了，后来被送到其他福利院，到他成年为止，他所在的福利院共有十三家因为各种各样的原因倒闭。

    除此之外，他每次出门必然出事。

    根据他的不完全统计，迄今为止，他被老太太讹诈八十五次，出车祸三十六次，被小偷光顾七十六次，掉下水道十次，被狗追着咬十五次，能磕磕绊绊的活到现在，本身已经是奇迹了。

    相比而言，今天的事情根本不算什么。

    他今天来这里的目的，也是为了寻找传说中的‘幸运神器’。

    他不相信这个，可是从小到大经历的事情让他不得不相信，这世界上，是有运气这种东西存在的，而他伴随一生的就是霉运！所以，从懂事起，他就翻阅所有神话传记，寻找能够转运的东西！

    转运珠、玉鲤鱼、四叶草……

    所有代表幸运的东西他都尝试过，全部无效！

    他的霉运，从未变过。

    直到某天，他从父亲生前留下的资料中看到一些文字记载——命运之石，传说中，拥有它将会改变自己的命运。

    他父亲是一名考古学家，考了一辈子的古没考出什么有价值的东西，反而把自己考进去了。关于命运之石的资料，也没留下太多。这些年，他去过各种奇怪的地方，可所谓的命运之石，却从未见过。

    那东西，真的存在吗？

    他很怀疑。

    他要求真的不高，只想像个普通人那样生活，仅此而已。

    然而……

    生活？

    不，单单活着已经很困难了，每次出门必然要十万分警惕，稍微有一点松懈，他都有可能死在半路上！

    这个世界对他而言，处处都是战场。

    “你到底在哪里？”

    陈锋叹口气，不动声色的从书包拿出酒精给伤口消毒，在手上裹好纱布。作为一个每天都受伤的人，他书包就是一个小药箱。

    天色已经黯淡。

    图书馆也该关闭了，陈锋准备离开，脚下一滑，一个踉跄，撞到旁边的书架上，一摞书哗啦啦的砸了下来。

    “麻痹的。”

    陈锋暗骂一句。

    就知道不会这么顺利！

    他看了看摔倒的地方，地面出现一些水渍，抬起头，原来这里年久失修，房顶居然在漏水。

    “真是……”

    陈锋无奈的笑笑。

    霉运又发挥作用了啊。

    浑身酸痛的爬起来，他正准备离开，却忽然愣住了。那砸下来的一堆古书中，有那么一本书，吸引了他的目光。

    书名——《运势》。

    “这东西……”

    陈锋有些好奇，居然真有关于运气的书籍？

    他小心的翻开，上面大篇幅的介绍了各种奇奇怪怪的运势，从宇宙星象到星座，不少陈锋都在其他书籍曾经见过，大部分内容都是在瞎扯，这本书更像是那种20块钱一本的盗版大杂烩。

    “果然想多了。”

    陈锋自嘲一笑，忽然神色一僵。

    因为他翻到的新的一页上，赫然出现一个名字——命运之石！

    无论是从哪些古籍上盗版过来的都不重要了，因为这里关于命运之石的介绍，居然前所未有的详细。

    命运之石：传闻中的转运神器。

    在传闻中，有一种力量凌驾于普通力量之上，它看不见摸不着，却影响着一切，至今没人知道那到底是一种怎样的力量，只知道它或许和运气有关，而命运之石，拥有着控制它的力量！

    “真的有！”

    陈锋激动的口干舌燥。

    顺着介绍翻到下一页，眼睛却猛然睁大！

    这一页，出现的是命运之石的图片，也是陈锋第一次真正看到命运之石的模样，他完全呆住了。

    那是一个硬币大小的物体，上面有些奇怪的图案。

    “这就是命运之石？”

    陈锋声音有些颤抖，不是因为这东西的模样，而是因为这东西……陈锋有些手抖拉开衣领，露出自己脖子上佩戴的东西，赫然正是这书中所说的命运之石！

    “这怎么可能？”

    陈锋震惊。

    命运之石，自己一直带着？

    这个父亲当年考古的时候得到的东西，自己出生的时候，父亲送给自己的礼物，也是父亲唯一留给自己的遗物，居然是命运之石？可是如果它就是命运之石的话，自己怎么还会这么倒霉？

    假的？

    或者说，这是父亲制作的仿制品？

    陈锋忍住这突如其来的震撼继续往下看去。

    传闻中，命运之石拥有非同寻常的力量，但是，想要使用它却并不容易。命运之石在正式激活之前，会不断的吸收周围的运气，直到吸收足够的运气之后才能够开启。所以，如果没有足够的能力激活它，那么，拥有它，对你而言，可能是一场噩梦。

    “靠！”

    陈锋忍不住爆了一句粗口。

    吸收周围的运气？

    他浑身冰冷，他终于明白，自己的霉运从而何来！这枚父亲从古墓中刨出来的命运之石，夺走了自己所有的一切！

    “这东西……”

    陈锋下意识的就想拽下来，却根本拽不动。

    “不能用常规手段取下吗？”

    陈锋冷静下来，再次往下看去。

    命运之石戴上之后无法取下，只有激活之后，才能够控制它的力量，如果你无意中得到它，那么，激活它吧。

    紧接着，后面提供了激活的办法。

    陈锋看了看，并不算太难，只要以自己的血液摆出一个阵法，然后将命运之石放到中间就行了。

    “这么简单？”

    陈锋眉头微皱。

    他感觉不太对，但是摆脱这该死的霉运对他的诱惑太大了，他做梦都想丢掉这些，过属于自己的生活！

    “试试吧。”

    陈锋扯下纱布。

    血液顺着手指留下，在木质的地板绘下一个奇异的阵法，陈锋的脸色前所未有的严肃，趴在地上，将命运之石放到其中。

    “嗡——”

    一抹奇异的光辉闪过。

    陈锋心神狂震。

    成了！

    血液凝聚的阵法化作一道红光闪烁，命运之石绽放出令人惊异的光晕，陈锋正激动的时候，看见那红光中映现出一行小字：“命运之石激活之时，会吸收周围所有运气，补足运转命运之石所需能量。”

    不好！

    陈锋脸色大变。

    吸收所有运气？这该死的盗版书上根本没写啊！命运之石吸收了二十年都没激活，瞬间吸收完所有运气会发生什么？

    他根本不知道！

    走！

    陈锋没有任何犹豫，转身就往出跑。

    然而，就在这个瞬间，整个图书馆地动山摇。

    “轰！”

    “轰！”

    地震了！

    陈锋根本没来得及逃出去就被漫天的巨石淹没，眼前一片漆黑，失去了意识，隐约中，他只记得脖子上的命运之石闪过一抹璀璨的金光。

    夜间。

    某新闻频道。

    “今天下午六点，本市出现轻微地震，市图书馆当场塌陷，造成一人死亡。据有关部门调查，可能跟豆腐渣工程有关……”

    ***

    眼前一片黑暗。

    意识一阵混沌。

    许久。

    陈锋的意识回归，缓缓睁开眼睛，模糊的世界变得清晰，却依然是一片黑暗，附近充斥着一股奇怪的腥味。

    “这里是哪里？”

    陈锋有些疑惑的望去。

    四周被黑暗笼罩，手腕上闪烁的微弱光华只能让他看清，这里是一个山洞，再远的地方就只有黑暗。

    “奇怪，我不是死了吗？”

    陈锋震惊。

    看着手腕上闪烁微光的腕带，再感受着完全不属于自己的记忆，忽然明悟。

    他穿越了！

    他当初查过各种神话传记，自然也看了不少小说，想起临死前的那道金光，陈锋有些明白了，命运之石吸收了所有运气引发地震，但是成功激活的命运之石让他九死一生穿越到了这里！

    “我活下来了！”

    陈锋激动。

    他当然激动了，因为那该死的霉运终于消失了！只是，这到底是什么世界？就在这个时候，原主人的记忆全部涌现。

    陈锋翻阅记忆，顿时叹为观止。

    这个世界跟地球有些相似但是又大不相同，在基因研究获得重大突破之后，整个世界进入基因时代。人类不光能开发自身潜力，还能跟基因变异生物进行基因融合，几乎所有人都可以拥有基因能力！

    有些人，用这些能力去工作，成为业界精英。而有些人，融合基因之后拥有超强战斗力，被人称之为基因战士。

    世界，因此而改变。

    基因能力的出现，让整个世界进入高速发展状态。

    而且。

    跟地球的资源接近枯竭不得不寻找外星球不同。

    这片大陆，这颗星球，才是人类最大的财富！这个世界有着属于自己的月亮、太阳，这是一个跟地球相似度极高的地方，除了体积！这个星球的体积，是地球的无数倍！大陆面积广阔无垠，是地球的万倍以上！

    这个世界不缺乏资源！

    因为到目前为止，大陆的开发进度，只有18%！

    哪怕人类的科技水准已经能轻易的去外星球旅行，这颗星球上很多地方，仍然让人类不敢涉足！

    比如——极北之地的冰原！

    传闻那里受到某种特殊能力影响，时间近乎静止，踏入之人，永生无法走出！基因工会曾派了一个小分队基因战士过去，永远没有了他们的消息。

    比如——焚天之巅的火山！

    传闻那里沉睡着一头的远古变异兽，曾一口喝干一条河流，从此之后，那里就成了人类的禁地。

    类似的地方比比皆是。

    这是一个危险的世界，也是一个神奇的世界！

    陈锋眼中闪过流光溢彩。

    这个世界比他想象中的还要精彩！

    而且……

    这仅仅只是一部分。

    根据原主人的记忆，基因时代的神奇衍生出许多惊人的科技设备。

    有些人不断融合基因，拥有超高战斗力，也有一些人，通过不断融合基因，蜕变出了神奇的基因能力！

    比如——全球最大的科技公司，风暴科技的创始人，罗源。

    他的能力是数据化，持有者可以释放一些神秘的能力检测自己的基因状态、精神状态、甚至根据肌肉记忆程度可以判断你掌握的招数。因为非战斗类型的基因，他曾被无数人鄙视。

    然而，罗源经过多年实验，将那些玄奥而神秘的能量提取出来，制作成了一种人人可以佩戴的腕带，创造了一代传奇！

    只要激活腕带，你就可以检测自身状态。

    所以。

    时至今日，这个世界不仅仅是基因时代，还是数据时代！。