    “须菩提，若有人以无量、啊不对，是满无量，满无量、阿、僧、只、世界七宝，持用布施……长老须菩提，及诸比丘、比丘尼、优婆、优婆、优婆什么来着？呃，是优婆塞啊！优婆塞、优婆夷，一切世间天人阿修罗，闻佛所说，皆大欢喜，信受奉行。艾玛我勒个去，总算是顺下来了。阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    陈江流坐在房间里，努力地背着《金刚经》的最后一部分，也就是第三十二品《应化非真分》，只觉得自己这一个头已经足有三十二个大了，满脑子“菩提”、“佛说”的，虽然看过翻译注解大致知道这经文说的是什么意思，但这外文翻译过来的古怪词句拼凑，让他这个早就习惯了背诵文章的正经中文系大学生都觉得晕头转向。

    说起来，从小就对《西游记》有着深沉的爱的他，倒是也没少看过佛教经典，然而却只是将原文大致浏览过一遍后，就专门去看那些翻译和备注，了解过后好能够更好地理解《西游记》之中的各种深意，从来就没有背过这些东西，也实在没有必要去背。

    而如今，他因为在毕业论文答辩会上和自己那身为教授的老爸置气，什么东西都没带就跑到这片深山老林中找到了这么一座元觉寺，又脑子一热剃度当了个和尚，必须要背佛经，方才发现这简直就是一堆无比摧残人心的东西。

    出家当和尚，是陈江流从小就有的想法。由于自家老妈是个素食主义者，陈江流在娘胎里就没有沾过腥，出生后又是老妈吃什么他就跟着吃什么，从小就没吃过一口肉，后来慢慢也就习惯了素食，可以说是一个真正意义上的“胎里素”。再加上他这“陈江流”的名字，又和《西游记》中唐僧的俗家姓名相同，让他更加相信自己与佛有缘，甚至让他觉得自己就是那唐僧的转世。

    只不过，有一件事却让他觉得十分的糟心。

    据说，“胎里素”体质与佛教有缘，拥有这种体质的人往往聪慧异常，悟性极佳，处事淡然，清心寡欲，十分适合入佛教修行。然而事实上，陈江流的确是聪慧异常悟性极佳，只不过他的聪慧和悟性却全都被分到了对道教经典的理解感悟之上，对佛教经典却是十分的不来电。虽说两教之间有很多道理是相通的，许多经典讲述的内容也是大同小异，可他只有在读道经的时候才会有许多的感悟，而读佛经……那简直就是堪比英语教材的催眠读本啊！

    至于处事淡然清心寡欲……如果他真的有这种心性，也就不会跟自家老爸置气了，更不会坐在这里一个头三十二个大地辛苦背诵《金刚经》了。

    揉揉太阳穴，陈江流正要趁热打铁将这最后一部分的《金刚经》再溜上一遍，却听大雄宝殿的方向传来一阵嘈杂之声。看看时间，已经是夜里十一点半了，真不知道这群本该清心寡欲的老和尚哪来的兴致在这大半夜的瞎闹。

    “阿弥陀了个佛的，出了家当了和尚还这么不让人消停，烦死了！”

    本来就背佛经背得一个头三十二个大的陈江流，被老和尚们一吵，脑袋立马“嗡”的一声又大出来了一个，十分不耐烦地将手里的《金刚经》摔在桌子上，一边嘀咕着一边怒气冲冲地往大雄宝殿的方向跑去。

    自他在这元觉寺中剃度出家，至今已经有两个月了，每天晚上都会听到这群老和尚如此闹腾一遍，说是要抓什么亵渎佛祖的小偷。可事实上呢！闹腾依旧闹腾，却哪里见过小偷的半个影子！

    陈江流真是有些怀疑，那些丢失了的贡品，是不是被值夜的老和尚自己拿去当宵夜了，怕挨处罚就谎称有小偷，夜夜带着全寺上下九个老家伙胡乱闹腾。

    即便心中明白这番闹腾很有可能是寺里的老和尚们在折腾他这个年轻新人，可陈江流也没有办法，只能任凭他们这般折腾，不得不出去表示一番关心。否则的话，就会被这群老和尚抓去狂批，说不定还会被赶出寺去。毕竟这深山老林之中的庙宇香火实在不旺，他来的时候又没有带来半点儿香火钱，一寺的老家伙看他那叫一个不顺眼，只恨不得找个由头把他给赶出去，免得多一张嘴抢饭吃。

    山中清苦，又没有网络没有电视，陈江流其实早已经在这里呆够了。只不过不愿向老爸低头认错，在这里硬撑而已。

    低声咒骂了几句，陈江流已经赶到了大雄宝殿的门口，果然见到寺中的几个老家伙早已经全都聚在一起了。只不过这一次，他们不似往常一样围着那丢了供品的桌案，而是全都聚在了大雄宝殿的一角，桀桀怪笑着向角落逼近。

    陈江流看得奇怪，不知这几个老家伙在搞什么鬼，心中猜测该不会是发现了偷烛花的白毛小鼠吧！

    就是不知道这里的白毛小鼠会不会是个大美女。

    咳咳！阿弥陀佛阿弥陀佛，罪过罪过！

    陈江流探头细看，正看到自己的师父、元觉寺方丈二次大师挺直了枯瘦干巴的身体，十分得意地大笑着，笑得那一脸的皱纹都聚成了一朵老菊花。

    二次大师见陈江流赶来，十分欣喜，急忙招手道：“三藏吾徒，快来看，为师将那偷窃供品的贼给抓到了！以后咱们的供品不会再丢啦！”

    二次大师口中的“三藏”，指的自然就是陈江流了。

    说起来，这元觉寺中的字辈十分的好记，第一个来到这里自立门户的方丈法名一毛，由于一毛大师本身就很懒，懒得去给自己的徒弟想个新字辈，便将自己的徒弟，也就是元觉寺第二代弟子的字辈定成了“二”。等到第二代方丈二次大师，觉得一毛大师的思路很不错，就沿袭了一毛大师的风格，将自己的徒弟，也就是元觉寺第三代弟子的字辈，给定成了“三”。

    于是，迷信自己就是唐僧转世的元觉寺唯一一个第三代弟子陈江流，强硬地拒绝自家师父为自己取法名，非要叫“三藏”。

    所幸二次大师也是个懒人，懒得争辩太多，既然陈江流喜欢“三藏”这个法名，那三藏就三藏吧。

    等到事后，陈江流在琢磨本寺字辈的时候，不禁为自己的徒子徒孙们感到悲哀。这一二三四五六七八九十地数下来，倒也没什么，可是第十一代弟子的字辈应该是什么？按照百千万的数？还是来个双字字辈，叫十一什么什么？

    杞人忧天啊！

    不过，想想道教的字辈，什么龙门百字谱、三山滴血五十字法派之类的排序，念起来多有诗意！对比之下，元觉寺的“一二三四五”实在太掉价了！

    丢人！真丢人！

    元觉寺的字辈丢人，但是跟二代弟子的法名比起来，那还算是好的了。陈江流一共有一位师父和八位师叔，师父法名二次听着就很有些怪异了，而那八位师叔的法名，听起来简直就不像是什么正经和尚。

    二惑，二闭，二傻，二棱，二苟，二求，二锤，二倚。这都是什么名啊！要不是陈江流十分坚持甚至以死相逼非要用“三藏”这个法名，没准他现在他就要被称为“三省”“三蹦”之类的了。

    他深深觉得，元觉寺的创建者、第一代方丈、他的师爷一毛大师，脑子绝对十分的不正常！

    一毛一毛，一毛不拔！

    唉，他当初脑子是抽到了什么程度，偏偏跑来这么个地方出家当和尚啊！

    虽然十分的不愿意凑热闹，但既然被师父点了名，陈江流只得硬着头皮往前蹭了两步：“师父，发生什么事了？”

    二次大师只顾着咧嘴笑，连连招手让陈江流再靠近一些。而二惑大师性子比较急一些，直接闪现过来，一把扯住陈江流的胳膊，死命往前拖去：“三藏师侄，你快来看，偷桃子的贼已经被抓住了！哼，你之前还说这里没有小偷，那你看看，这不是小偷又是什么！人赃俱获，想狡辩也不可能了！”

    二惑大师虽然也是瘦骨如柴的模样，但那一双枯枝一样的手却十分的有力，如铁钳一般，紧紧地箍着陈江流的胳膊。陈江流顿时被抓得胳膊一阵生疼，整个身体不由自主地便往前倾去，硬是被二惑大师拖着在地上滑行了数米。

    靠！这尼玛的是九阴白骨爪啊！

    陈江流十分不情愿地被二惑大师拖到了一群光头和尚的中间，瞥眼看去，却不禁愣住了。

    这……这就是小偷？