    跌宕起伏，一山连着一山，险峻的高山之中时不时还传来几声巨兽的嘶吼。

    自从数万年前，魔界强行攻破通往人界的封印后，魔界的魔气就开始向着人界流去。

    天龙大陆的一切都变了，所有的灵兽从此都变成魔兽。

    甚至就连一部分人也变的魔化起来，俗称半魔人。

    天龙大陆的所有修士，甚至半魔人，都开始团结一致，全力抵挡魔族的入侵。

    但奈何寡不敌众，魔界经过数万年的修养，实力前所未有的强大，其中不乏还有魔王，魔将之类的存在。

    这一战人族一败涂地，从此一发不可收拾。

    但老天尚存一线生机，人族天生潜力巨大，前途无可限量，终于经过数千年的苦心钻研，人族放弃苦修，开始借助魔的力量。

    魔，天生体质强大，力大无穷，但奈何天资不足，一生基本上全靠自身的力量作战。

    即便是修炼也不足以弥补，除非出现传说中的体质，才可成就至尊之位。

    而人却开始利用魔兽，灵兽，动用古老的符文印和魔兽或者灵兽定下契约，强制收服魔兽亦或是灵兽为己用，成为人类的帮手，最强大的助力。

    凡是拥有魔兽或者灵兽的人，统称为降魔师。

    降魔师的等级分为：青铜，白银，黑金，钻石，传奇。

    每一级别分为五星，一星为下，五星为上。

    至于传奇以上那就只有天命之人才可以攀登得到。

    就这样，人族开始反击了。

    经过千年的苦战，人族拼劲最后的力量，终于夺得了一席之地，魔族也是损失惨重，不得不重新修养。

    至此龙天大陆之上，魔族，半魔族，魔兽，人族，甚至还有仅存的灵兽一族，五族鼎力，刮分天龙大陆上的所有土地。

    ......

    一座孤城凌立于平原之上，四周都被黑漆漆的魔气所笼罩。

    但城内却光芒普照，在孤城之中传来祥和的气息。

    街头上川流不息的人，嘈杂的叫卖声，不绝如缕。

    此城名为荣耀之城，荣耀之城已经毅力千年之久。

    一位传奇级降魔师坐镇于此，更加震慑住群山之中的魔兽。

    至于灵兽，只要人类不惹它们，它们就不会成为人类的敌人。

    荣耀之城唯一的一所学院：王者学院。

    这所学院是人类的希望，更是不容喧闹的地方。

    初级班。

    “嗯，这里是哪里啊。”封尘迷迷糊糊的睁开眼睛。

    看着周围的环境，封尘的心仿佛静止了。

    看着自己越发白嫩的小手。

    “我....，我这是重生了？”

    封尘再次看了看周围的同学，对于自己的猜测更加肯定了。

    最后，封尘的目光集中在一个人的身上：“梦灵...。”

    此时的梦灵才十六岁，自己才十七岁，想着想着，封尘的眼神越发的复杂。

    “慕容兰，她不是死了吗？”封尘看着站在讲台上讲述着“无知”的东西的慕容兰。

    “切。”听着听着，封尘习惯性漏出不屑的笑容。

    “哼，魔尊，等着吧，我一定会打败你的。”

    封尘紧紧的握住拳头，但还是抑制不住内心的激动。

    封尘是谁？

    在重生之前，他可是人族第一天才，而且还得到莫天的全部传承。

    莫天是谁？

    莫天是人族的首领，乃是融合魔的力量唯己用的第一人。

    没有莫天，人族就不会有现在的今天。

    而封尘还有他今后几千年的记忆，以及诸多传承。

    封尘习惯性的摸了摸自己的脖子。

    “咦...。”封尘的眉头紧紧的皱在一起：“玲珑玉佩怎么也过来了。”

    封尘皱着眉头仔细的思考了半天，但怎么也想不出个所以然。

    “算了，不想了。”封尘暗骂一声，趴在桌子上，看着坐在第一排的梦灵。

    看着看着，封尘就发现不对劲了。

    “恩，不对，梦灵没有翘着腿坐在椅子上的习惯。”封尘的目光看是在“梦灵”的身上游走。

    不一会，目光停留在“梦灵”的眼睛上。

    猛的一拍大腿，恍然大悟道：“哦，原来是这样。”

    这时，坐在封尘旁边的龙飞伸手碰了碰封尘：“封尘，小点声，这慕容兰可是咱们学院出了名的母老虎，不好惹啊。”

    “哦哦，知道了。”封尘看着龙飞眼中闪过一丝不言而喻的笑意。

    “喂，龙胖子，放学后，别走，在班级里等我。”封尘在龙胖子耳边小声道。

    “哦哦，知道了，肯定又是什么秘密行动吧。”龙飞则是露出一副我早就知道的表情。

    “恩，算是吧。”封尘搪塞一下，就混过去了。

    时间在缓缓流逝，封尘根本不想听这些小儿科的东西。

    实在是没有办法，只好无聊的趴在桌子上小眯一会。

    眼睛一闭，还真就泛起了连连的困意。

    封尘还真就睡着了。

    迷迷糊糊中，封尘感觉自己好像来到一扇大门前。

    大门上烙印着一个大字：道。

    笔法自然流畅，铿锵有力，数不尽的威严蕴含其中。

    封尘只是小小的看了一眼，就感觉自己好像被震慑住了一样，站在原地久久不能动弹。

    “嗡....。”

    仿佛是感觉到封尘的到来，巨大的神秘铁门居然缓缓打开了。

    “唉，算了，只不过就是一个梦而已，进去看看。”

    本着这样的思想，封尘大步走了进去。

    映入眼前的是一个巨大的空间台，封尘可不客气，走上前，盘膝而坐。

    “我靠，这是什么地方，居然有着如此充裕的灵气，这还是梦境吗？”

    封尘陷入无限的疑惑之中。

    突然，一个玉简出现在封尘的面前。

    “咦...，玉简，难道里面就是传说中的功法吗？”想着想着，封尘自嘲的笑了笑：“封尘啊，封尘，你怎么这么没出息，想功法想疯了吗？做梦都能梦见这玩应。”

    不过，虽然是这么想，但封尘还是毫不客气的捏碎玉简。

    瞬间，无数的金色气流逐渐进入封尘的眉心。

    紧接着，六个大字映入封尘的精神海：【紫煞魔道神功】

    “我靠，真的是功法。”情急之下，封尘直接爆粗口。

    “等等，这是梦，这是梦。”虽然，封尘还是这么想，但其实他的内心深处已经开始接受这个事实。

    封尘一下狠心，在自己打大腿上狠狠的掐了一下，“哎呀我去，真疼。”

    “这....，这是真的，神阶功法这就到手了？”封尘仰着头一个劲的傻笑。

    “啪啪啪。”封尘只觉自己的脑袋被狠狠的拍了三下。

    “恩...，慕容老师。”封尘迷迷糊糊的睁开朦胧的双眼。

    “呵呵。”慕容兰干笑几声：“封尘，睡得爽吗？”

    “还好啦。”封尘不好意思的摸了摸头。

    “哼，还敢顶嘴，罚你和龙飞出去罚站。”慕容兰的胸脯一阵起伏，厉声道。

    这下，龙飞傻眼了：“老师，怎么还有我？”

    “哼，你以为你换个睡觉姿势，我就看不出来了吗？”慕容兰笑眯眯的看着龙飞。

    闻言，龙飞马上灰溜溜的站起身，跟在封尘的身后，跑了出去。

    “哼，就你们这样的，想要当上青铜降魔师都是痴人说梦。”慕容兰站在讲台上，看着座位上的学生：“大家应引以为戒，努力修炼，早日成为降魔师。”