    序章

    新闻播报：

    著名游戏公司g点所开发的最新型神经连接游戏发生重大事故，参加封测的89名职业玩家中，有35名玩家出现抽搐昏迷，虽然及时关闭游戏，紧急抢救，依旧造成5人死亡，13位玩家陷入重度昏迷，可能变成植物人……

    当吴冕拥有意识后，发现自己处在一个类似于电梯的密闭环境中，微妙的失重感让吴冕感觉到电梯正在下降着。

    作为一位老玩家了，吴冕倒是见怪不怪，低头看了看双手，引入眼帘是双由高像素cg打造而成的手。

    “不是说游戏采用的是真人实景模式吗？怎么还是cg人物？”

    吴冕皱了皱眉头，通过电梯门反射，进一步确定自己是个高像素三维cg人物，这让吴冕有些失望了。

    他之所以参加这次游戏封测，除却封测的尺度大，就是听说这款游戏不但能获得几近真实的人体五感体验，更采用最新型真人实景模式，所以才坐了两个小时高铁，匆匆来到g点总部参加这轮封测。

    不过……

    除却cg人物外，其他方面却是做得不错的，无论是五感，又或是那种微妙失重感，都与现实无异。

    不愧是游戏界三大厂之首！

    因为游戏处于封测阶段，吴冕对这款游戏了解不多，只知道这是个以现实未来为模板衍生出来的仙侠游戏，作为一位职业玩家的话，更多的内容则就需要自行探索了。

    叮咚！

    这时，左手边墙壁上的十来寸触摸屏亮起，略带冰冷的系统声响起：将手放在触板，进行魂体检测。

    “好冷硬的声音，怎么不是一个温柔的小姐姐，这点必须差评！”

    作为一位封测玩家，他本来就是过来找茬的，嘴里说着，还是将手放在触屏上，心里接着嘀咕：“魂体检测？还弄得挺洋气？这么说起来，游戏的设定是投胎转世吗？还是rpg类型？”

    胡思乱想间，屏幕上泛起一道红光，从下到上，又从上到下扫过吴冕的掌心，滴滴一声，检测便结束。

    “经过检测：魂体天赋：剑亲和，建议选择剑修！”

    “是？否？”

    吴冕挑了挑眉，觉得对方还挺识货的。

    作为《剑仙传奇》威名赫赫的三大剑之一：杀人剑，他的名号可不是白吹的。

    《剑仙传奇》这是款跨世纪的神经连接游戏，以着自由度、合理性著称，其中三大剑分别包括：4服，仙梦昆仑：阎罗剑；7服，诛仙情缘：诛魔剑；10服，逆凡成仙：杀人剑。

    三大剑都是凭借一把剑就能制霸服务器的猛人，无论是操作意识，无论剑法技巧，个顶个顶尖级的，特别是到了游戏第十服，原本的bug，漏洞全都修复，大大提升游戏可玩性、合理性，加上超高自由度，各种自创剑术、招式，比比皆是。

    更不用说：无论是阎罗剑，还是诛魔剑，放在游戏世界都属于是神器行列，有外力加持，可吴冕单挑整个第10服，凭的可是一身白装，吊的一匹。

    可惜。

    这款跨时代的游戏因为损伤脑神经，惨遭封禁下架……

    缅怀一下自己的光辉岁月，吴冕直接按下是。

    兹啦~~

    就在他按下是的瞬间，顿感觉到原本不断下降的电梯，忽然来了个极降，突如其来的超重感，让吴冕差点跌了个狗吃屎。

    “我……”

    不等吴冕骂街，系统的声音再度响起：“开始筛选合适寄主……”

    屏幕上浮现出数以千计的图像，其中图像不断抽取，放大，然后又缩小，删选速度实在是太快了，吴冕根本就看不清图像的模样。

    原本他还以为是以转世重生为背景开始，现在看来还是以rpg为主。

    不过。

    吴冕发现：这些删选的图像并不是cg，而是真人的。

    “我明白了！依照游戏设定，我现在是魂体模式，只有魂穿后才能变成真人。”

    他的决斗场数在服内可是始终名列前茅，只是cg做得再真实，终究比不上真人，如若真人的话……

    那是一种什么样体验啊！？

    一时间，吴冕兴趣大增。

    原以为走流程的删选套路，整整花了好几分钟。

    吴冕翻了翻白眼，只觉得浪费时间，就是选择一个游戏角色，有必要弄得像真的一样吗？！

    就在吴冕等得不耐烦时，终于挑选好了。

    屏幕上浮现出一张图像，是一副全身图：他穿着件学校运动服，身形看起来有些消瘦，看起来是位初高中生，模样憨厚，一看就给人一种老实人的感觉，比起自认英俊潇洒的吴冕来，单就颜值上就减低一个层次。

    “怎么不把人物设定的帅气一点。”

    吴冕继续表达着对游戏不满，接着查看起这位少年讯息：

    吴冕，十六岁，孤儿，剑南山问剑馆初级武者，魂体融合度高达99.9%，完美契合。

    是否确认？

    “怎么还用得真名啊？这……算了，反正是封测，又不对外开放。”

    吴冕早就等得不耐烦了，直接点击确认。

    下一刻，紧闭的电梯门缓缓打开，璀璨白色光芒透过缝隙照进电梯，电梯门打开，引入眼帘的是一片白茫茫没有任何参照物的空间。

    临走之际，系统又说了一句：“踏入其间，你将灵魂转生，踏入新得征途！”

    “故弄玄虚！”

    吴冕翻了翻白眼，无所畏惧，一步踏入白色世界。

    紧接着，吴冕只觉一阵天旋地转，像是坐过山车，上下沉浮，不受控制。

    嗡嗡嗡……

    就在吴冕大呼过瘾时，耳边响起密密麻麻的声音，好似无数蜜蜂蚊子环绕在耳边时，又好似无数声音在他耳边低喃述说着，眼前闪过一幅幅莫名其妙的画面，速度很快，模糊不清。

    还没来得及反应是怎么回事，吴冕身体一沉，整个人有种脚踏实地，血肉交融，魂归来兮的感觉。

    眩晕好一会，吴冕睁开眼睛，这才发现自己正躺在问剑馆病房内。

    “咦！？我怎么一眼就知道这里是病房？”

    吴冕嘀咕一句，还不等他自己找到答案，只觉全身上下一阵疼痛，特别是后脑勺，头疼欲裂的，“好真实的痛觉感知？痛觉感知至少达到60%以上吧？不是说痛觉感知最多只能达到30%吗？难道是封测的原故？”

    吴冕痛得咧了咧嘴，心下满意，对于他这样职业高玩来说，游戏越难越真实越好。

    伸手摸了摸，后脑勺上分别凸出一个大包，像是被钝物所伤。

    “我知道了，先前上实战课时，寄主和人对练，结果被他打伤，咦？他是故意的，为什么？好像没什么特别的理由，就是单纯看寄主不顺眼，所以才将他收拾一顿？”

    吴冕恍然点点头，随即再度愣住：“我为什么会知道得这么清楚？”

    这时，吴冕想起‘转生’过程中脑中出现的声音、画面。

    吴冕一下惊了。

    “这款游戏竟可以将游戏设定传送到游戏者脑中？”

    虽然神经连接游戏比比皆是，可大多数神经连接游戏不过是将人对外界感知封印，引导其进入到游戏世界，可这款游戏却能将游戏记忆设定传输给玩家，知道前因后果，让他觉得不可思议。

    “如果记忆可以这样传输的话，那这简直……简直是划时代的产物啊！”

    如若记忆可以传输的话，以后也不必花十几年学习，直接通过机器传输就可以了！

    吴冕有些激动了。

    集中注意，回想着全新‘记忆’。

    他叫吴冕，一个拥有意识以来，便生活在孤儿院的少年人。

    原本只是个普普通通的普通人，又或者连普通人都不如，脑子不好使，学校成绩属于吊车尾，文化水平地下，连小学生都不到。

    好在。

    他虽然头脑简单，但四肢发达、身体素质十分不错，就在学校导师鼓励下报考问剑馆。

    现代社会，相比起一般文化教育来，更加注重开发人体潜力。

    吴冕所在城市中大大小小武馆差不多有七八家，但获得过官方认可，承包分配，享受国家补贴的，只有问剑馆了。

    就在种种优惠条件下，竞争自然相当激烈，幸好吴冕的身体素质不错，还是通过测试，考入问剑馆，又经过数月时间训练，凭借着自身体魄，顺利成为初级武者……

    回忆过程中，吴冕发现这些记忆并不能算是真正的记忆，这种感觉就像是看电影，能知道电影内容，讲些什么，但终究只是旁观者角度，不是亲身体验。

    “就算这样，也相当了不起了。难怪参加封测需要签署这么多保密协议，安全条例，原来是防止泄露这项机密啊？只是不知道这样的技术会不会造成什么后遗症？”

    思考间，先前那种头疼欲裂的感觉已经减轻，头脑清晰，就连后脑勺上的大包也已经消失无踪，身上暖洋洋的，气血回满。

    吴冕倒不意外，作为刚出生玩家，系统自动回满生命值，这是基本常识。

    吴冕深吸一口气，压下遐想杂念：他只是个游戏玩家，享受游戏乐趣就可以了，管它以前与以后。

    “不过……好端端将这些记忆传送给我，难道是有什么用意吗？还是……其中隐藏着特殊任务？”

    思考间，吴冕的脸色忽然冷了下来。

    根据他得到的讯息：打伤他的人叫做古雷，属于是中级武者，原本不同等级间是不能对练的，对方却借着指点名义将‘吴冕’教训一顿。

    ‘吴冕’也是够愣、够虎，被人一次次撂倒，又一次次爬起来，最后古雷恼羞成怒，一拳打在后脑勺，‘吴冕’陷入昏迷，送到医务室没多久就嗝屁，这才被吴冕上了身。

    “这样的设定啊……”

    吴冕眯起眼睛，皮笑肉不笑的模样，让人看了一阵犯怵，如若此刻有《剑仙传奇》的玩家便会知道：杀人剑又要杀人了。