    8月1日，星期二，中午。

    此时正值酷夏时分，中午的太阳更是毒的不行，江城就好像是一只巨大的蒸笼，又闷又热，除了一些底层的劳动者，大家都躲在空调房里不敢出来。

    而城东的龙湖公园因为绿化不错，再加上靠近江南省最大的湖泊――龙湖，稍微凉快一点，所以有不少的市民在此纳凉。

    “你们看，那是什么？”公园靠近龙湖的一角有一个穿着泳裤的中年大叔，站在岸边正准备下水，此时正一脸吃惊的看着不远处的湖面。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    附近几个乘凉的市民无精打采的回应道，不过当他们看向湖面时，惊的瞪大了眼睛，一脸难以置信的样子。

    “什么鬼？”

    只见在龙湖中央咕嘟咕嘟的冒着气泡，湖水在不停的翻腾，还冒出了蒸汽，让人想到了自己家里烧开的水，而且面积以肉眼可见的面积扩算开来，现在的直径都有几十米了，湖里的鱼虾也都拼命的逃跑，好像里面有什么怪兽一样。

    众人也都大眼瞪小眼，懵了。不少人都对沸腾的湖面指指点点。

    “难道是水怪？”

    话刚说完，湖面突然平静了下来，就在大家刚把心放下的时候，水面开始翻腾了起来，一道三米左右的浪花高速行驶起来，水里好像有东西，并且这东西的目标恰恰就是这群人所在的地方！

    想起刚才有人说的水怪，众人连忙惊慌的向远处逃跑，而那个刚准备下水的穿着米老鼠泳裤的大叔好像吓傻了一样，腿不听使唤，直直站在了那里，而水里的东西却直直的朝着他游来，想起那些水怪的传说，大叔急的满头大汗，可腿就是不管用，想喊人话又说不出来，眼看就要命丧黄泉。

    看着越来越近的浪花，大叔眼睛都闭上了，准备要被这不知名的生物给吃掉了。

    “嘿，叔，现在是哪年啊？”

    突入起来的一句话传来，大叔睁开眼睛一看，只见自己面前站了一个年轻人，而且浑身湿漉漉的，看来刚才水里的就是他了，吓死我了。

    只不过这个年轻人穿着和打扮有些奇怪，身上穿了一件破破烂烂的长袍，身后还披了及腰的长发，脸上也是青一块紫一块的，有点像古人的打扮，不过现在的年轻人不就是splay吗，也可以理解。

    但是穿着长袍游泳，还是在夏天，这年轻人也是够奇葩的。

    “现在是2014年的8月份。”

    林玄听到这个答案，嘴里喃喃道：“我在灵界过了3000年，怎么地球才过去一个月，这时间流速差的有点大啊。”

    林玄，正宗的地球华夏好青年，一个月前刚刚参加完高考，参加同学聚会回家的时候，被人装入麻袋丢在了龙湖，本来他以为自己要死，可谁知天无绝人之路，龙湖的湖底竟然凭空出现了空间裂缝，等他醒来的时候发现自己来到了一个叫做灵界的地方。

    如同网络小说里写的那样，他一路开挂，奇遇不断，踩着无数的天骄和累累尸骨，只用了三千年就修到了大帝境，是灵界最快修到帝境的，被称为万古第一帝，以名为号，尊号：玄帝。

    就在他已经修成灵界最强者的时候，他放弃了一切，奋不顾身，耗尽修为法宝和神通，打通空间壁垒，顺着自己来时的通道准备回到地球。

    就算付出了这么大的代价，他丝毫不后悔。

    因为这里有自己的家，有自己的父母，亲人朋友，还有自己的仇人。

    他在地球上有太多的牵挂。

    当他决定要回到地球的时候，灵界的好友也都劝他不要冒险，穿越空间壁障可不是一件容易的事，就算是帝境强者也有陨落的风险。

    可林玄却毅然决然的渡过空间通道，因为在他一开始修炼的时候，他就抱着回到地球的目的，自己奋斗三千年的理想怎么可能轻易就放弃呢？

    如自己好友预料的一样，渡过空间海实在是太难了，林玄还遇到了空间风暴，要不是身上的法宝多，可能就被风暴撕碎，直接灰飞烟灭。

    哪怕就这样，通过空间海也几乎是把自己所有的家底都丢在了里面，法宝、修为，神通都没了，连自己修成的万古不灭体都支离破碎。

    不过这一切都是值得的！

    爸妈，胖子，还有……，你们还好吗？

    他本来已经做好地球一样过去三千年，父母都已经仙去的准备，可没想到原来地球才过去30天，那么一切都还来得及。

    收拾好自己的情绪，林玄慢慢的上了岸，经过大叔旁边时，万年僵尸脸的他难得的笑了一下，“叔，泳裤不错，挺性感的。”

    大叔低头看了一眼自己米老鼠的泳裤，不好意思的挠了挠头：“谢谢，我也是这样觉的。”

    林玄笑着摇了摇头，心里发出一阵感慨，还是地球好啊。

    只有经历过没有秩序、混乱世界的人，才能体会到文明社会的好处，尽管我们现在的社会也有各种各样的问题，但起码每个人的生命是受到保障的，只要你努力，找份工作，混个饱饭还是没有问题的。

    林玄在灵界的时候，见惯了赤果果的弱肉强食，那里的人虽然也叫人，但是没有丝毫的人性，生杀屡夺，全凭个人武力和家势，人命贱的如草芥一般。

    林玄走在路上，看着熟悉的的街道、建筑、人群，油然而生的一股亲切感从心底涌出，莫名奇妙的舒服。

    也不知道我消失的这一个月里，爸妈都急成什么样了，尤其是父亲。

    一个月前，林玄还是一个十八岁正处在叛逆期的少年，因为一件事和父亲闹得很僵，两个人简直就跟仇人一样，一见面就是怼，闹得很厉害。

    现在的他已经是活了三千年的老怪物，经历了太多的事情，早就理解了父亲的良苦用心，那一份沉甸甸的父爱，让林玄对自己的做法和态度都非常自责。

    林玄的家就在东城区的一个城中村，房子还是他爷爷留下来的，后面爸妈结婚的时候翻新了一下，一直到现在。

    离家越近，他心里越慌张，那一颗坚定不移的道心都有些晃动，毕竟已经三千年了。

    这可能就是所谓的近乡心怯吧！

    为了不让父母担心，林玄拿出了自己身上仅有的二百块钱，去理发店把长发剪掉，又买了一身地摊货，把自己的衣服换掉，看起来像个正常的地球人。

    当初自己到灵界的时候，除了自己身上的衣服，没想到两张毛爷爷也带了过来。衣服在一次逃亡中丢失了，可这两百块钱却一直跟在自己身边。

    为了保护好这唯一的留念，他想尽的各种办法来保存这两张毛爷爷，最后又被他安安无恙的带回来了。

    冥冥之中自有天意啊。

    最后林玄又运用自己体内最后一丝灵力，把体表的伤处理了一下，从外表看一点都不像受过伤的人，这才向自己家里走去。

    走到胡同口的时候，他被自家的邻居张大爷给拦住了。

    “你是林玄？”

    张大爷带着狐疑的目光打量着，似乎不敢相信。

    这也难怪，虽然他现在外表还是那个样子，可身上的气质却让他变成了另外一个人。

    “大爷，你连我都不认识了？”林玄笑道。

    “你个小兔崽子，可算回来了，你这一个月都跑哪去了？你知道你爸妈有多着急吗？这么大的人了，就不能懂点事。”

    张大爷一副教训的口气，如连珠炮一样说个不停。

    林玄知道他就是这样一个热心的人，这个胡同里谁家有事他总是第一时间帮忙。

    “大爷，我知道了，我也知道自己做的很过分，你放心，我以后肯定不会让他们再担心。”

    林玄诚心道。

    “行了，行了，知道错就好了，以后对你爸妈好点比什么都强。”

    “嗯，你放心吧，我一定对爸妈好。那你先遛弯，我先回家了。”林玄礼貌地说完，就准备往自己家走去，这一天他已经等了三千年。

    “唉，你等等，你爸妈都没在家。”

    林玄停下了脚步，回头对张大爷说：“我爸妈都去工作了吧。”

    张大爷又叹了口气，看了林玄一眼，欲言又止道：“你爸昨天刚住院，你妈也在医院照顾你爸。”

    “什么？”

    林玄一脸震惊，父亲正是壮年，自己走的时候还好好的，怎么可能住院呢？。