    陌尘今年六岁，是一个贫穷人家的孩子，他没有父亲，只有一个身体瘦弱的母亲。

    六岁，陌尘就负担起了家里所有的重活，村里的人都看不起陌尘，他们都说陌尘是个野种。

    七年前，陌尘的母亲若兰神秘失踪了一个月，回来之后，就怀上了陌尘，若兰无亲无故，当时村子里面的老人劝她把孩子做掉，当若兰还是坚持将孩子生了下来，并取名陌尘。

    陌尘刚刚从山上砍材回来，就有一群孩子围了上来。

    “快看啊，ye种回来了。”

    “小ye种，小野.种，若兰生了个小ye种。”

    陌尘没有理会这些小孩，不是陌尘怕他们，而是若兰规定陌尘不能对任何人动手，不是因为陌尘打不过，而是因为陌尘天生神力，有一次村子里的一个壮年男子说了一句若兰的坏话，就被陌尘几拳打成了重伤，那次之后，若兰就禁止陌尘打架。

    若兰身体本来就弱，陌尘打伤了人，还要给人家赔偿医药费，若不是村长出面化解，若兰根本拿不出巨额的医药费。

    “小ye种，怎么不敢说话了，你这个小ye种，要不是村长护着你们家，我一定会好好教训一下你。”一个十岁的男孩指着陌尘骂道。

    “二牛，我不想打架，别逼我。”陌尘看了一眼二牛，二牛在村子之中，算得上一个天才，有名的春秋学院已经预定二牛为下一局开学新生。

    春秋学院，可是苍云大陆上很有名气的学院。

    苍云大陆，疆土辽阔，有着三大国家，形成了三足鼎立之势。

    春秋学院，就是三大帝国之一的天云国最好的学院，春秋学院收徒极为严格，只有天赋奇佳年龄不超过十岁的人才有资格进入。

    二牛已经九岁零十个月，还差两个月就满十岁，而一个月后正是春秋学院收新生的时候。

    牛家村能够有人进入春秋学院，是无上的荣耀，因此二牛也成了牛家村的名人。

    “哟呵，你敢动我？我可是春秋学院预定的下一届新生，你敢动我，就是和春秋学院作对，小ye种，怕不怕？”二牛指着陌尘的鼻子高傲的说道。

    “春秋学院，呸，劳资怕你啊。”陌尘最恨别人说他小.野.种。

    陌尘扔下肩膀上的柴火，跳上去一圈干翻二牛，一圈狠狠的打在了二牛的脸色。

    “啊，好疼，你，你敢打我，你竟然敢打我。”二牛被陌尘骑在身上，脸部挨了一拳，半边脸都肿了起来，这还是陌尘留手了，只用一层力，不然陌尘一拳下去，二牛的脸恐怕都要被扁了。

    “小ye种又打人了，不好啦，小ye种打人啦。”另外几个小孩见陌尘骑在二牛身上打，吓得边喊边跑。

    只见一个身体瘦小的妇女听到后快速从一间茅草屋之中跑了出来。

    “小尘，你怎么又打人了，快点起来。”若兰一把拉起陌尘，又将二牛扶了起来，指着陌尘一顿臭骂。

    “妈，是他先骂我的。”陌尘低着头说道。

    “我不是说过，不能动手打人的吗，快跟二牛道歉。”若兰说道。

    “怎么回事？是谁敢动手打我家二牛的。”这时，一个身材魁梧的男子跑了出来，一些听到喊声的村民也跟着跑出来看，到底是谁敢打牛家村的天才。

    当二牛的父亲看到陌尘的时候，嚣张的表情顿时收敛了很多，上一次就是陌尘将二牛的父亲打成了重伤，二牛的父亲牛大恶狠狠的看了一眼陌尘，直接一巴掌甩在了若兰脸上。

    “啊。”若兰吃痛，抱着被牛大打的脸，泪水流了下来。

    若兰身体本就瘦弱，这一下，将若兰打得坐在了地上。

    陌尘顿时大怒，就要冲上去教训牛大，却被若兰拉住。

    “小尘，住手。”

    “妈妈，你。”看着坐在地上流着泪水的若兰，陌尘心中不是滋味。

    “小尘，扶我起来，我们回去吧。”

    牛大打了若兰一巴掌，算是为二牛出了气，带着二牛离开了。

    “活该，打得好，这个小jian人，根本不配待在牛家村。”

    “对啊，真不知道这个小jian人给了村长什么好处，村长竟然处处护着这个小jian人，呸。”

    “得罪了牛大，这不就是找死吗？人家二牛可是春秋学院下一届预定的新生，未来可是要入朝当官的。”

    “妈妈，我知道错了，我以后在也不动手打人了。”

    回到茅屋，陌尘说道。

    若兰已经擦干了眼泪，看了陌尘一眼，没有说话。

    “妈妈，是他们叫我小ye种，我才动手的，妈妈，我不是ye种，我以后一定要成为一个强者，让那些看不起我们的人后悔，我一定会好好保护妈妈的。”看着脸被打得通红的若兰，陌尘心中不是滋味。

    六年来，他们一直饱受村民的唾骂，母子两个也只能忍着。

    “小尘，你不是ye种，你也有父亲，只不过......”说道这里，若兰欲言又止。

    六年来，陌尘最想知道的就是自己的父亲是谁，但每次若兰都不愿意说出来。

    “小尘，不是我不告诉你，而是我怕我告诉你之后，你接受不了现实。”若兰说道。

    若兰看着陌尘，眼中满是泪珠，说道：“你真的想知道你父亲是谁吗？”

    陌尘不断的点了点头，心中满是期待。

    “你的父亲，是一只狼。”若兰淡淡地说了出来。

    陌尘当场愣住了。

    “狼？我的父亲是一只狼？不，不可能，妈妈，你是在骗我的对不对？我父亲怎么可能会是狼？”

    “是的，你的父亲就是一只狼，一只会说话的狼，七年前，我外出被劫匪劫持，就在劫匪想要霸占我的时候，一只狼出现赶走了那些劫匪，当时我很害怕，那只狼将我带到了一个山洞之中，我在那里待了一个月之后，那只狼又将我送了回来，后来就有了你。”

    “不，我不相信，我怎么可能是狼的孩子，妈妈，你一定在骗我，不，我不信。”陌尘一边摇着头，一边往茅屋外面跑。

    他接受不了现实，陌尘疯狂的奔跑着，跑出了牛家村，跑进了村外的树林，陌尘一边大喊着不，一边奔跑着。

    不知道跑了多久，陌尘感觉到疲惫的时候，一头倒了下去，陷入了昏迷之中。

    若兰一个人呆呆地待在家里，泪水不断落下。

    “孩子，妈妈对不起你，妈妈不该把真相告诉你，妈妈只希望你能快快乐乐的活着，希望你能早点从他的阴影之中走出来，妈妈在家等着你。”