    这是来到这个世界的第三年。

    也是从那个满是高楼大厦，满是电视电脑，奢靡豪华的世界里来到这里的第三年，直到现在为止易冷还是没有搞清楚，明明就是在家玩小企鹅的游戏玩的好好的，到头来等自己醒过来就已经来到了这个时代。虽然一开始很恐惧很迷茫，但是经过了相当艰苦的生活之后，也终究是搞清楚了现在是个什么时代了。

    七国并起，群雄割据，是2000多年前的战国时代，而现如今秦国的强大已经达到了巅峰，只怕并不需要多久，那个会在历史上留下重重一笔的男人就会出现，带领着秦国的士兵王臣们将其余的六国覆灭，结束这长久以来的乱战，将这个大地嘈杂的喧哗，凝结为只有他一个人的声音。

    剥开面前的草丛，小心的躲藏起来看着不远处的破败村庄里，那些个持剑而立的家伙们麻木的脸色是这般的清晰，他知道，这是生活在这个时代的人的常态，永远都在乱战之中的战国时代，和平只是一个遥不可及的梦想，所有生活在这个时代的人，都在努力的挣扎求生着，也包括这些强盗们。

    他们也只是为了活下去罢了。

    只可惜，他们是为了活下去，而自己又何尝不是为了活下去呢？

    这是个吃人的时代，想要活下去，就得去夺走很多人的生命，付出与回报永远是不成正比的，而这，就是距离自己生活的那个时代俩千多年前，也就是现在战国时代的写照。

    没有什么顾忌的站起身来直愣愣的走了过去，看起来是盲目的举动，但其实这只是他的自信罢了，提着长剑的手紧了紧，就算已经习惯了，可是却依然下意识的觉得紧张啊。

    “那边那个小子！给我停下，你是来干什么的！”无所顾忌的走过去的身影自然是无法不被人注意到，因为他的出现而一个个变得更加紧张的强盗们都聚集在了一起，手持着长剑面对着他，虽然很有一副架势，但是拿着剑的手要是能够不那么颤抖，也许说服力会更加深点也不一定。

    “我是来杀人的。”脚下的步伐站定，缓缓的将手中的长剑拔出来，凄冷的寒芒在月光的照耀下反射出别样的光辉，是死亡，是宣告。

    这柄长剑，叫做归鸿，虽然是一个很low的名字。

    “杀人？”

    一听到这样的话，这些强盗们的脸上个个都透露出惊疑不定的神色，上下打量了他很久很久，这才说道：“就你这副样子？看起来还没有到及冠之龄吧？不过也对，毕竟世道就是这样。小子，别以为拿一把剑就能够冒充大侠了，这不是你能够多管的闲事。”

    “四天前，你们曾经在官道上劫掠了一辆马车，上面有一对母子，母亲被你们玩弄致死，而她的儿子则是被你们所烹食，我说的没错吧。”

    归鸿的剑身上倒映出他的相貌，不算太过英俊，却也并非属于对不起大众，只能够说是相貌无奇：“那个女人的丈夫，那个小孩的父亲，在黑暗的世界里发布了有关你们的追杀令，虽然等级不算太高，报酬也不多，毕竟只是一个小有资本的人罢了。”

    伴随着他的诉说，强盗们的脸色也都在不停的变换着，那是他们这一路流亡的道路以来遇到的最好的事情，那一天也是他们最快乐的一天，但是实在没有想到，快活也是有代价的。

    “报酬很少，很多和我一样的人都看不上，不过很可惜，我不是那种看报酬多不多而挑选任务的人，我是...想要做什么任务就做什么任务的人。我觉得...你们该死！”

    是的，就算在这个时代生活了三年之久，就算是成为黑暗世界里的杀手见识了太多的悲剧与无奈之后，他还是忍不住会感受到愤怒，这是来源于和平年代的他所不能够理解，甚至觉得无可理喻的一切。

    三年的时间，能够让一个人认清楚自己，看明白这个世界，但却还达不到能够将他同化的地步。

    “怕什么！这小子瘦弱的很，他一个人能有什么用？我们这边可是有五个人，五打一怎么我们怎么输？”不满的挥舞着手中的长剑，脸上有着一道疤痕的男人气势汹汹的站出来说道：“我们几个一起上，就不信这小鬼能够有多大的本事。”

    归鸿剑的另一面，映照出来的人生百态是如此的现实，在自己的生命都得不到保证的前提下，能够做出什么事情都是可以理解的吧，但是可惜，不是这个时代的人，自己不理解。

    “上！一起砍死这个小崽子！”在那刀疤脸的山东之下，对此早就有所意动的他们也顺势高举着长剑，嗷嗷叫着冲向了他，那剑身上黯淡的结痂，足以证明这些剑器上沾染的鲜血。

    身影在一阵快速的闪现中变得模糊起来，好像有无数个他，又好像只有他一个，在瞬息间的变动中穿过这些强盗，也就是五个人的身边，留下淡淡的虚影之后，站在他们背后的男人将长归鸿剑插入剑鞘中。

    伴随着剑脊撞击在鞘口上的声音，那五个强盗的脸上都带着犹自不敢置信的神色，只能伸手捂住自己的脖子，却还是无法抑制他们的鲜血泊泊的流淌而出。

    血液的腥味在顷刻间就布满了这座破败的村庄中，那飘扬在枯树上的破布，那随处可见倒塌的雕像，以及那些被大火燃烧以后徒然存在于此的炭火，伴随着夜晚冷风的吹过，似乎点点的黑色沫子也随之飘扬而去，不知道留落到了何方。

    这里，不可能有人居住。

    “易经啊易经，这一招又熟练了不少啊。”摇着头叹息了一声，少年人...也就是易经转过头，看着逐渐将大地染成鲜红的五具尸体，这要是放在三年前，自己那是这么也不可能下得了手的，而现在却...这个时代逼迫人的变化还真是这般的狂野呢，要么适应，要么死。

    伸手入怀中摸索了半天，这才将一块竹板给拿了出来，以这块细小的竹板沾染上鲜血，将一部分染红以后证明任务意见完成，易经这才松了一口气。

    “我当时在放假，上午玩的是dnf，下午玩的是英雄联盟，晚上还看了一会儿火影，直到晚上我才开始玩休闲网游，可是为什么上午不穿下午不穿，偏偏晚上就这样穿了？”这是易经无论如何也想不通的一点，但是唯一能够确定的就是，似乎他因为他晚上玩的休闲网游的原因，他似乎变成了那游戏里面的他所创立的角色，不仅仅如此，就连门派技能，仓库包裹都随着一起来了...这要不是因为没有系统的出现，他甚至怀疑这是他自己被某个无良系统强行绑定穿越了。

    一仓库的药品材料金牌...还有做出来没来得及复刻的金装，以及那些高品质的附魔属性武器...得，现在都变成真实存在的了。

    而说道这里，那个休闲的网游又是什么呢？

    易经似乎想要了什么，握住归鸿剑的手不禁颤抖了一下，这才强行忍住了说话的欲望，朝着他来时的道路走了回去。这个任务...他还得尽快交接上去才行。

    该死的天涯明月刀！该死的小企鹅！

    ps：天涯明月刀，好玩不花钱。