    “一，二，三......”

    “九十八，九十九......一百！”

    一百个俯卧撑做完，我站起来拍了拍手，稍作休息之后又开始了击打木人桩，手臂就像是蛇头一样，摆动起来十分流畅有力。

    一直打了有三分多钟，直到我把身体活动开了这才停下，擦了擦额头上的汗水。

    我叫林焱，这个名字倒也没有什么特殊的寓意，只因为我那身为算命先生的三叔，用我生辰算出我五行严重缺火，这才从名字上下了功夫。

    开始的时候我三叔找了很多寓意带火的名字，例如林赤赤、林彤彤、林阳阳，按照他的话说，那就是越简单的名字越有福，越女性化的名字越好养活。

    最后还是我爸大笔一挥，直接给我起名“林焱”。两木三火，合起来就是森林大火，这下子可完全不缺火了，我三叔也只能讪讪地收起了他的那些名字。

    当初听我妈说起这些过往，真让我郁闷了很久。一直以来我都在庆幸，幸亏没听我三叔的，不然一辈子顶着这些女性化的名字，我真就有些没脸见人了......

    房间的窗户一直开着，这时候外面突然起风，吹进了房间，吹开了我书桌上一本古老的黄皮手札。

    我走到窗边吹了吹风，一直到感觉有些凉意之后这才关上窗户，坐在了书桌前，顺手拿起了那本黄皮手札，随意看了起来。

    说起这本手札，就不得不说一下我的职业了，我是“火狼”探险队的队长，接受雇主和委托人的单子，出行探险任务的。

    这个职业，很有趣，收入也很高，但同时也非常的危险，探险过程中经常会遇到一些离奇诡异的事情，让人不寒而栗。

    而我则会在任务结束之后，有选择性的把一些任务过程记录在这本手札上。

    手札被风吹开的那页，记录的是昆仑山死亡谷的遭遇。

    昆仑死亡谷，又称“地狱之门”，磁场奇特，雷电频繁，而且还经常发生古怪恐怖的事情。

    例如曾有一群马因为贪食进入了死亡谷，某位牧民不放心，进去寻找，但一连几天过后，马群出现，牧民却消失了。后来他的尸体在一座小山上被发现，衣服破碎，光着双脚，怒目圆瞪，嘴巴张大，猎枪还握在手中，一副死不瞑目的样子。最让人费解的是，他的身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹！

    诸如此类的事情还有很多，危险性极高，开始的时候我们还有些抵触，但委托人却不惜花费重金请我们出马，跟随他的团队一起进谷，美其名曰考察，事实上就是在找刺激。

    而结果，十分不乐观，帐篷被雷电劈毁了两顶，团队中足有三人离奇失踪，就连委托人都有两次掉进了融化的冻土层里面，要不是我们手快拉住了他，估计他也得出事了。

    出师不利，连续受挫，委托人终于也知道怕了，没有走完全程就赶忙原路返回了。就在即将走出死亡谷的时候，谷口那里却不知道什么时候多了一尊棺材。我觉得事情不简单，硬着头皮打开来看了看，却发现里面正躺着委托人失踪的一名团队成员，面色苍白，身体扭曲，衣服破碎，死状十分吓人！

    想到这里，我也有些头皮发麻，那名成员到底是怎么失踪的，又是怎么死的，到现在我都想不明白。

    摇了摇头，把这些疑问抛到脑后，我又随意向后翻了几页。这一页记录的，是北新桥锁龙井的事情。

    神话传说中，姚广孝把孽龙锁在北京北新桥的海眼里，承诺等桥旧了，并且修起桥翅儿来，就是龙公的出头之日。打那时起，这座桥就被起名为北新桥，而且从来都没有修过桥翅儿。

    当然，这只是神话传说，龙这种生物究竟存在与否，说真的，我也不敢确定。

    曾经就有雇主打起了北新桥的主意，想要见见神话传说中的龙公，但是怕出意外，所以聘请了我们一起探究。

    在没人的时候，我们拉起锁链，一直拉动了有数百米，接近上千米的时候，锁龙井里的井水突然间翻滚了起来，并且传出了阵阵腥味，而在腥味中偏偏又夹杂着井水的陈香味。等这一系列的景象出现一段后，锁龙井里面竟然还传出了牛鸣一样的声音。

    这声音开始的时候十分低沉，但随着时间的推移，低沉的声音却也越发响亮起来。与此同时，我也有了一股浓浓的危险感觉，心跳加速，而且胸闷的厉害，不得已只能劝说雇主放弃继续探索，把锁链全部顺回了锁龙井，这一系列的异象才全部消失不见。

    经历过了这种事情，我疑惑了很久，锁龙井里面是真的锁着龙吗？还是说本身就是因为锁龙井的设计，自带这种效果？

    连续看过这两段的内容之后，我也不想再继续看下去了，随手就把手札合上，露出了手札封面上“探险手记”这四个毛笔大字。

    不管做什么，都应该有个目标，而我作为火狼探险队的队长，目标，也可以说是理想，就在这本探险手记上，我想要用我自己的探险经历，补充完这整本手札！

    看着这四个大字，我又坐了一会儿，随后就把手札珍而重之地放到了抽屉里锁了起来，打算动身去客厅看看新人的考核情况了。

    可就在这时候，我的心脏却突然疼了起来，疼得我额头和鬓角上直冒冷汗。没办法我只能停下来默默承受这阵疼痛，一直过了大约有半分钟后才停下。

    好在我已经习惯了这种心痛的感觉，并没有什么大碍，只是坐在座位上喘了几口粗气罢了。

    要说起我为什么会心痛来，那还得从我的生辰说起。

    我的阳历出生日期比较赶巧，正好是十一月十一号十一时十一分，原本这并没有什么特殊寓意的，但后来我妈发现，我每过一段时间都会狂哭一阵。

    开始的时候他们并不知道为什么，带我看了好多大夫都查不到原因，担惊受怕中，直到我长大了一些，才勉强表达出是心脏在痛。

    知道了原因之后，父母更是担心，带着我到处求医问药，但所有的大夫都束手无策。没办法，他们最后只能找到了我三叔，请他算一下原因。

    按照我三叔的说法，干他这一行，对外都是三分靠本事，七分靠忽悠，但因为是给我算命，所以他连那七分的忽悠也全部省略了。当天，我三叔按照紫微斗数和周易八卦给我算了一整晚，第二天的时候我父母找到他，他却叹息着摇了摇头说：“这都是命啊！”

    （十一月十一的生辰是阳历，懂紫微斗数和周易八卦的书友别较真。另外，新书的前端，因为要介绍一些背景和细节啥的，节奏相对来说比较慢，但后面会注意加快的，探险过程中会遇到各种刺激和诡异恐怖的事情，敬请期待！最后新书上传，狂求收藏和推荐啦！）