    “救世者林潇。。。。生命体征消失。。。确认任务失败。”

    最后听到的声音徘徊着，时断时续，沉重的黑暗覆盖着林潇的五感，似乎自已在不断的往下坠落，大概是通往哪里呢？？

    意识再渐渐的消散，在最后的一刻林潇看到了过去的自已，也就是传说中的走马灯。

    林潇刚20岁，一场意外让他失去了生命，等到醒来的时候他就来到了一个神秘的地方。

    这个地方被叫作救世空间，被这所救世空间所选中的他，再一次获得了生命，成为了一名救世者。

    所谓的救世者，就是遵守救世空间的规则，前往不同的时空和次元世界，救世空间会指引你并安排你的任务，当然最终目的都是拯救这个次元世界。

    而成为救世者以后没有选择的权利，这是空间的规则，违背规则的话好不容易重新获得的生命就会被剥夺，在救世空间，所有的救世者都可以通过完成各类型的救世任务获得奖励点来强化自已，只有变强大才能继续生存下去。

    因为救世者除了要面对异世界的危险以外，还有敌对的势力，他们被称为灭世者，听名字就知道了，这些家伙干的自然是和救世者相反的工作。

    接受了救世空间的安排的林潇，在救世空间呆了6个月，林潇的实力已经达到了6星级。

    每一名救世者进入空间都会得到一项天赋，或许是超能力，或许是血统，也可能是武技。。。当然还有许多幻想中存在的力量，所有的救世者都能够不断的强化自已的天赋能力，得到难以想象的力量，还能够通过灵活的使用自已的天赋，从而领悟和自创技能，当然也可以学习和自已天赋适应性强的技能，比如拥有雷电的超能力，就可以学习和雷电相关的任何技能，当然要付出足够的奖励点和满足一些条件，当然救世空间也拥有很多奇妙的道具，也能够提升自身的实力。

    而最奇妙的是前往不同的次元世界执行任务的时候，只要达成一定条件就可以和里面的人物签订心之契约，一旦契约成功那么这个人物就会成为你的追随者，并且这些追随者也可以在这个救世空间进行强化。

    林潇的天赋是，堕天使血统，所谓的堕天使则是天生的黑暗的王者，能够掌控强大的黑暗元素，和黑暗属性的技能适应性强，通过战斗和积累也自创了好几个技能，甚至能够暂时性的变成毁灭性12翼的堕天使，尽管如此强大但是任务还是失败了，失败的结果自然是强者生存，弱者死亡。

    死亡中的回顾，让人无比的疲倦，走马灯过后。。。林潇的心里其实也松了一口气，事实上这样也好，本来他就是一个不知自已方向的人，不知道自已有什么追求，也没有想过当什么救世者，只是为了活着而活着的平庸之人而已，救世主让那些向往英雄的人去当吧。。。。累了。。。意识渐渐的模糊。。。。

    黑暗席卷而来将他带向深渊，他混沌的意识不知在黑暗中坠落了多久，自我和时间都已经分不清楚了。

    不知道过了多久，他感觉到了自已意识渐渐的清晰了起来，我？还没有死吗？

    下一瞬间他睁开了双眼，双手触摸的到的是冰冷的机械地板，辽阔的宁静，空旷的空间被一片纯黑所笼罩，唯有正中间处悬挂着一个巨大的白色光球，白色的光球内隐约的包裹着一个绝美的女神，这正是不容侵犯的救世女神，那份圣洁和威严，还有绝美让人感觉到不可思议。

    救世空间吗？刚刚还体验着死亡的恐惧林潇，站了起来看了看四周，接着他立刻将手伸向自已的右胸的心脏处，低头紧张的看向自已的身体，看到的是完好无损！心脏也还在跳动，咚咚咚的声音从放在掌心的手上传递给他。。。。

    还活着，比想象中的更平静，林潇打了个哈欠，抬起头看向光球中一成不变的女神。

    “救世者林潇，欢迎回到救世空间，今后也请继续努力，为了多个次元世界的平衡而战斗下去。”尽管声音很悦耳，但是感情波动却和机械一般。

    死而复生的原因，或许只有女神才知道吧。。。。

    “救世女神，请说明现在的状况。”

    “救世者林潇，携带有无法查询的道具碎片，碎片的力量让你重新复活。”

    碎片？

    林潇想了想，立刻在脑海里查询起自已的状态。

    救世者：林潇奖励点：0

    生命能量星级：2星

    天赋血脉：堕天使现阶段c级，黑暗的王者，使用黑暗系技能获得小幅度威力提升，对黑暗类攻击抗性为百分之15。

    强化能力：鬼斩：调动黑暗力量斩出威力巨大的一击。

    后跳：鬼剑士的天赋技能，能够作出违背常理的向后跳跃的闪避动作

    评价等级c出处地下城与勇士。

    中级暗元素掌控，操作暗元素更加得心应手，和暗属性元素契约度大大增加。

    自创技能：黑旋风，黑羽龙卷，束缚，吞噬，破坏，暗元素共鸣。

    次元空间袋（类似空间戒指的东西，只需一个意念就可以召唤出里面的东西）：虚无之剑（碎片）品质？？？？能力？？？无法查询？？？

    虚无之剑？意念一动一把漆黑色的长剑出现在林潇的手中，这把剑看起来平淡无奇，但是却和自已的天赋操控的黑暗力量的共鸣相当不错。

    女神是不会说谎的，果然是因为这个碎片吗？

    记得这东西是击败一个灭世者得到的，没想到却成了自已复活的关键。

    不过这一次复活似乎代价挺大的，林潇确认他已经从六星的强者变成了2星，并且自已在次元空间的所有装备和道具以及奖励点都被清空。

    在这个空间，1-3星称为超凡者，4-6则为半圣。7-9星则为圣者1o星为半神，还有传说中的神，一共五个境界。

    星越多说明力量越强大，1星-6星之间的战斗，力量弱的人依然是有可能越级战胜对方，但是对上7星的圣者，没有特殊的情况可以说是必输，这就是所谓的境界上的不同。

    好不容易通过自已的努力才成为6星强者，只差一点或许能成为圣者，没想到还是被打回原形了，不过接着林潇又释然了，因为人不能太贪心啊。

    他毫无疑问是幸运的，虽然实力已经被削弱了，但是能够重新来过还能够拥有2星的实力。

    “救世者林潇，因为你上一次任务失败，将重新开始下一场任务，请做好准备，2分钟后将传送往异世界。”机械的声音很清澈，不带着一丝杂质。

    优胜者继续，败落者淘汰，规则之外的大概就相当于要继续补考。

    “检测到救世者林潇能力的特殊，传送的次元世界的难度得到提高。”

    更高的难度吗？尽管从6星降到2星，但是自身的积累的经验却不是2星的救世者，果然救世女神不会给人刷分的机会。

    。。。。。。2分钟后，一道从天而降的光柱林潇照射覆盖进去，没多久他的身影消失的无影无踪。。