    死之前被最信任的人背叛的愤怒，不甘，不解，绝望，伤心，种种负面情绪几乎让她快崩溃的时候，在这一刻一声柔软的呼唤传入耳间，心间，让她蓦然清醒……

    沐寒烟猛然睁开眼，看见了一张熟悉的脸庞，这张脸满是担忧，看到她睁开双眼后，这人松了口气，眉间缓缓舒展开来，眼中是无限的温柔。

    而沐寒烟怔怔的看着眼前的人，直到眼前的人脸上的微笑又变成了担心，伸出手轻轻的抚摸她的脸，真真切切的感觉到了触感，沐寒烟伸出手，用力的抓住这只温暖的手，紧紧的握了又握，确定了一件事后，这才心中惊骇以后是狂喜，她在这一刻确定了这不是自己的幻觉，是真切的握住了母亲的手。沐寒烟的眼泪，才无声的流下，接着是怎么也止不住的汹涌而下。

    “寒烟，怎么了？到底怎么了？母亲知道你是被冤枉的，母亲都知道。知道你受委屈了。别哭了，别哭了，乖啊。”温暖的手摸着沐寒烟的头，将她轻轻的搂在怀里，心疼的安慰着。这个温暖的怀抱属于沐寒烟的母亲，越凡灵。

    “哭什么哭，真是的。不就被冤枉一下么。你也真是没用，这么简单就上当，你脑子用来做什么的啊？赵四小姐就是猪脑子了，你比她还不如。”旁边，一个清越的声音凉飕飕的讽刺着，话语的内容可是一点也不中听。这个声音便是沐寒烟的双胞胎弟弟，沐寒枫。

    “寒烟都这样了，你还那么说。你给我闭嘴！给我出去！滚出去！”越凡灵气的脸色都白了，怒气冲冲呵斥沐寒枫，赶他出去。

    “本来就是，连猪都不如！”沐寒枫一脸冰冷的丢下句话，再瞥了眼哭的伤心的沐寒烟，冷哼一声，转身就离去了。

    望着弟弟充满了鄙视离去的背影，母亲气得全身发抖，恨不得把沐寒枫抓回来打一顿。

    沐寒烟却没有生气，握着母亲的手，安慰的拍着她的手背，眼泪，情不自禁的顺着面颊流下――就是这个表面总是对她冷嘲热讽，看起来漠不关心的弟弟，在前世却用他的方式保护了她，装扮成她的样子引开追杀她的人，最后殒命。没有丝毫的犹豫！

    沐寒烟越哭越凶，直到哭的浑身抽搐，无法自己。

    没有人知道她此刻心中的惊涛骇浪和狂喜！

    她回来了，回来了！

    她死过了一次，而现在，她重生了！

    她再次回到了十五岁那一年！弟弟和母亲的这番话，正是她十五岁那年被赵家的四小姐算计冤枉的那件事后所说的话！

    也就是说，在以后那些让她痛彻心扉的事，都还没有发生，都没有！

    一切都还可以挽回是么？

    母亲还在，弟弟也还在。

    都在，他们都在。没有为了保护自己惨死！她还来得及守护他们，还来得及啊！

    这一世，她一定要保护好他们，一定会！绝对不会让前世那些惨事再次发生！