    晨曦徐升，射穿朝雾。

    八座嵯峨黛绿、直若笔削般的山峰，乃呈“众星捧月”之势，将一座参天主峰包围在正中。

    如此一来，群峰壁立，似墨蓝如画、各显雄奇！

    尤其是那正中间的雄壮主峰，浩然巍峨、仰不见巅，伫身在雾色迷离中，愈发增添不少威严和神秘之感。

    猛然间，随着那主峰顶处传来一声悠长钟鸣，自那天空上俯现一排青色小点！

    这些青点追电逐风，来势极快！几乎转瞬之间，就已经飞至眼前。

    随着它们距离愈行愈近，便可清晰辨认。

    它们数量共计九只，乃是恒古大陆中所惯用的一种传信飞鸟，被称为：“驳风青鹄！”

    由于速度迅疾，故而常被修武门派作传书报信之用。

    此时众青鹄的口内，各自衔有一道细长崭新卷轴，正风驰电掣般向各外围山峰疾行。转眼之间，皆已没入群峰之中。

    ……

    主峰外围，八座山峰顶上。

    诺大传信石上，早各有劲装打扮的修武弟子挺然伫立，严阵以待！显然已是提前守候多时。

    见那“驳风青鹄”飞至身前，便各是面色恭顺，将双掌平伸而出！

    那青鹄嘴巴甫张，卷轴旋即如箭般疾射而出，皆是不偏不倚，落入这些弟子掌内。

    每一名劲装弟子，皆是神情凝重，一旦卷轴入手，立刻双手小心捧起，匆匆转身狂奔而去。

    ……

    九只驳风青鹄中，唯余那最后一只最为奇特！

    似乎它的奔涉路途极为遥远，一路高飞低冲、倍道而行，最终来到那八座山峰的尾端处。

    原来在那里，还伫立着一处低矮峰头，只是若不仔细观察，委实不易发现。

    这围绕主峰的外峰数目，其实并不止八座，而是九座之数！

    这第九座矮小峰头，山势平庸、焦黄少绿，同前番八峰的瑰丽雄奇相比，简直是大相径庭，格格不入，委实突兀到了极点。

    如此“鸡立鹤群”的怪异落差感受，实在令人啼笑皆非，若用现下时髦言语形容，那便是：“严重不和谐！”

    不仅如此，在这处峰顶传信石上所等待之人，亦不同其他各峰，却是一名嬉皮笑脸的清秀少年。

    这少年大约十二、三岁，发质乌黑浓密，五官棱角分明、极为耐看的脸庞上，却带着一丝坏坏的笑意。

    他身穿一套粗布青衣，虽然破旧倒还算整洁，整个一副打杂小厮的装扮。

    全身上下，惟独在右手腕上带有一个赤色小镯，看上去虽然增色少许，却也有些掩饰不住的怪诞感觉。

    这少年虽伫立在传信石上，却是东张西望，心不在焉。

    直到眼见那“驳风青鹄”终于出现，才算神情舒缓，长松了一口气。

    他扬手接卷轴在手，并没有急于离开，反是眼珠骨碌乱转，瞥见四周无人，立时将手内卷轴展开观看。

    只是匆忙扫视几眼后，他脸色陡然大变，急惶惶将卷轴合拢，才转身匆忙离去。

    ……。