    烈日炎炎之下，一队破衣烂衫的难民正像蝼蚁一样缓慢地前进，放眼望去，个个骨瘦伶仃，一脸的麻木。

    在这行人中，大多数都是成群结伙的，很少有落单的，一般都是一家一户聚在一处，而这些人家之间又都是认识的，不是一个村子的就是原本是邻村的，即使有的人没有家人也会找了同村相处得好的人家一起走，互相照应着向前进。

    这些人家好一些的有一辆平板车或者独轮车，可以推着东西或者推着老人小孩，差一些的也会挑着担子，但即使是这样也有许多人背着大包小包，累得腰弯背驼却还不得不拼了命地追上家人的脚步。

    在这些人里就有这么一个年轻妇人臂挎背扛着大包小包、手里牵着一个小娃儿追着家人的脚步。她一边心里大骂贼老天，一边欲哭无泪，想着自己怎么就这么倒霉呢？不就是遇到两口子吵架，觉得那个女人被男人抓着头发打耳光很可怜就去帮了一把吗？怎么就被那个女人给一推就推到车轮子下面去了呢？死就死了，一死宛如无梦大觉，对于一辈子累死累活讨生活的她来说也并不是什么难以接受的事情，怎么就让她穿越了呢？穿就穿吧，倒让她穿个好点的身份啊！她也不求当什么皇后夫人之类的，只要让她能吃饱饭睡好觉就行，这要求不过份吧？但是就这要求老天爷都没满足她，居然还穿到这古代做了个逃难的灾民了！

    “春娘啊，你还好吧？实在不行就坐车上去歇歇吧，你不为自己着想，也得为顺生和你肚子里那个想想啊！”

    正在心里抱怨老天爷的时候，一个有些喑哑却满是关怀的声音响起。

    年轻妇人春娘一听就听出来这是自己现在这个身体的大伯娘云氏，她一张腊黄干瘦的脸上扬起一抹笑容，转头看着云氏说：“不用了，大伯娘，我还能走呢，再说翠玉不是身子不好吗？让她坐着吧。”

    春娘说完这话又低头看看自己左手牵着的小男娃，眼中闪过一抹心疼。

    云氏只有四十多，看起来却像五十多了，一头干枯泛黄的头发中已经有白丝了，眼角嘴角也爬上了皱纹，一张脸很瘦，风尘仆仆的没什么精神，但是却透着一股子爽利慈祥。她看见了春娘看向小男娃的目光，就弯下腰去拉那个小男娃的手。

    “顺生，和大奶奶一起去坐车好不好啊？走路累啊，你娘牵着你，她也累。”

    那个小男娃一开始不吭声，也任由云氏拉他的手，但是云氏一要抱他他立刻不干了，开始手刨脚蹬，嘴里发出尖锐含混的嘶叫，抓着春娘的那只小手越来越用力，像是抓着救命稻草似的不肯松开。

    春娘连忙说：“大伯娘，算了！顺生不愿意离开我就让他跟着吧！等他实在走不动了再说吧！”

    “那好吧，唉，造孽哦！看把这孩子吓成什么样了！”云氏叹息一声，摸摸顺生的头发。

    “他会没事的。”

    春娘听到云氏的话和叹息声，她脸上的笑容消失了，心里一阵的愤恨，这股愤恨是冲着原身的婆家人去的。原主婆家的人居然趁着原主昏迷的时候把小男娃顺生给扔了，而原主就在那次昏迷之中死了，她被人推醒就听说孩子被抱走了，立刻就拖着刚接收完原主记忆疼得要裂开的脑袋拼了命地去找孩子，又拼了命勒住原主婆婆的脖子逼问孩子被扔在哪里，拖着她去找孩子，这才找到孩子。记得找到孩子的时候，那小小的孩子孤单无助地站在一片树林子里的情景真是让人心酸。她这才甩开被她用竹簪顶着脖子的婆婆，跑过去紧紧地把孩子抱在怀里。从那个时候起，顺生就开始离不了她了，他肯定是知道她不会扔掉他，所以他一定要紧紧地抓着她的手才会安心，即使她去方便也要跟着她，要站在一处离她很近的地方。

    春娘想原主的婆家人真是心太狠了，怎么能这样对自己的亲孙子呢？是，这个孩子不是个正常的孩子，他在他们眼中是个傻子，他不会说话，他听不懂他们的意思，他总是呆呆的，但那也是他们的亲孙子啊！现在还没有到走投无路的地步，他们就要扔了他，如果真到了走投无路的地步，他们会不会吃了他？！

    云氏看到了春娘眼中的愤恨，她连忙劝她道：“春娘，你要忍着些啊！这个时候再闹也没用，闹来闹去最后还是你和孩子吃亏，你还怀着身子呢，得保重啊！就算为了顺生，你也得顺顺利利地把肚子里的孩子生下来，只有这样他将来才有个依靠。六郎也不知道怎么样了，你得把他的骨血护好了啊！”

    云氏心里叹气，想着真是为难春娘了，这事放谁头上不气啊，要是谁敢扔她的孩子，她才不管是公婆还是叔伯妯娌，全都以后别想清静，但是她能这么着，却不能让春娘这么做，因为春娘不是她，春娘的肚子里面揣着一个娃娃，还有顺生这么一个傻儿子，她男人又生死不知，现在这个时候只能靠着婆家，哪能闹翻呢？

    春娘听了云氏的话眼角一抽，想到自己现在的这个身份就再一次感受到老天爷对她的恶意。

    春娘在现代的名字就是春娘，姓盛名春娘，这在现代来说是一个很古老的名字，没办法，这是她爷爷给起的。据说她爷爷这辈子就听过那么几个故事，其中一个故事中的主人公就叫作春娘，那女子长得可美了，而且命很好，以贫困村姑之身嫁了一个什么侯爷还是王爷的，一朝飞上枝头变了凤凰。春娘的爷爷怀着这样美好的梦想给孙女起了这个名字，希望孙女将来也可以像那个故事里的主人公一样好看又好运。春娘虽然觉得这个名字土，也被人笑话过许多次，但是谁让这名字是爷爷对她的爱呢？所以她愣是没改，带着这个名字走过了三十年的人生，从一个小职员一路当上了分公司总经理。

    可以说春娘在现代的人生虽然是艰苦的，但是却又是成功的，除了家人全亡了，过年也没个家人陪，她还算是幸福的，可到了古代接手这个村妇版春娘之后她的人生就只有一个字，苦，黄连苦瓜一样的苦啊！

    村妇春娘从小在家里就不受爹娘弟妹的待见，嫁了人之后还不受公婆丈夫的待见，生个儿子是傻儿子，过了好几年也不见怀第二个。公婆和丈夫都对她鼻子不是鼻子眼不是眼，据原主的记忆，她的丈夫和村子里一个姑娘牵扯不清，还为了那个姑娘扇过原主的耳光，原主那个丈夫顾六郎之所以离开家就是为了那个姑娘，因为要娶那个姑娘可是要不少钱！

    这叫什么事呀！春娘一想到那个顾六郎就一肚子气，恨不得他就真死在外面了，这男人真是渣得一吹就化成一股飞烟啊！有了妻子了还想着别的女人，为了别的女人去卖命，却在没娶到那个心上人之前不放过前头的妻子，天都知道他打得什么鬼主意！不就是占着碗里的还看着锅里的吗？！就这种男人死在外面算了！

    心里骂着顾六郎，春娘表面上却凄凉地一笑，因为只有这样才能更惹人怜惜，能爬到总经理的位子上，春娘可是非常明白该什么时候强势什么时候柔弱，她对云氏说：“大伯娘，你放心，我会保重自己，不管是顺生还是我肚子里这个，我都会把他们好好地养大成人，他们可是我的孩子啊！”

    春娘这些话说的倒是真心话，她是真把原主的孩子当成自己的孩子疼，上辈子她活到三十岁还没遇到个能让她想要结婚生子的男人，她都以为自己要孤单一辈子了，看着别人的孩子都眼馋，还想着要去领养一个孩子自己养。没想到这一穿越居然牵着一个怀着一个，就算顺生是傻子她也不在意，就算肚子里这个让人一看就知道生下来身子骨会很差她也不在意，她会把他们养得很好很好。

    春娘之所以有这样的信心，是因为她有一个很大的秘密，她有一汪非常非常神奇的仙泉。