    齐羽汐攥紧手中的钥匙，行走在酒气逼人的房间中，她比做贼还心虚。

    蹑手蹑脚走进卧室，酒气更加浓烈，几乎让她喘不过气。

    床上的男人是齐羽汐的丈夫陆沐风，此时已醉得不省人事。

    结婚三年，她还是第一次这么认真的打量他。

    看着他轮廓如刀刻的俊脸，她的心口就隐隐作痛。

    齐羽汐摸出婆婆给她的药水，扶着陆沐风的脖子，将药水缓缓倒入他的口中。

    咕噜咕噜！

    陆沐风喉结起伏，药水全部进了他的肚子。

    一滴都没有浪费。

    做完这一切，齐羽汐紧张得心脏几乎从胸口蹦出。

    她屏住呼吸观察陆沐风的反应。

    婆婆果然没骗她，药效很快。

    “热……热……”陆沐风开始无意识的撕扯自己身上的衣服。

    是时候了！

    齐羽汐深吸一口气，脱掉自己的衣服，爬上床钻入陆沐风的怀中。

    闻到陆沐风带着浓烈酒气的呼吸，她也跟着醉了。

    两个人都没有这方面的经验，但繁衍生息是人类的本能。

    当陆沐风触到齐羽汐柔软的身子时，竟无师自通的翻身压住她。

    陆沐风就像一块烧红的烙铁，滚滚烫，压得齐羽汐喘不过气。

    齐羽汐在来的路上已经做好了心理准备，但陆沐风像发疯的野兽，痛感大大超出她的承受范围。

    眼泪悄无声息的流淌。

    但那是幸福的泪水，和陆沐风结婚三年，她终于成为了他的女人。

    耳畔，响起陆沐风温柔的轻唤：“紫衣……”

    紫衣

    齐羽汐倏然睁大眼睛。

    “紫衣……我爱你……”

    这一次，她听得清清楚楚。

    他在她的身体里，却叫着别人的名字。

    紫衣，他爱的人名叫紫衣。

    在陆沐风的梦中，她不过是另一个女人的替身。

    齐羽汐闭上眼，承受本不该属于她的狂风暴雨。

    这是他们的第一次，也是最后一次……

    ……

    夜半三更，齐羽汐拖着疲惫的步伐上楼，每一步都走得艰难。

    听到车声醒来的陆母打开门，看到齐羽汐，诧异不已：“羽汐，你怎么回来了，你和沐风……”

    “妈，我没有见到他。”齐羽汐摇摇头，将钥匙还给陆母。

    如果陆沐风知道自己被亲妈卖了，他肯定会不高兴。

    “怎么会没见到，阿华明明说沐风应酬完去了听雨轩，你是不是走错了”

    面对陆母的质疑，齐羽汐心虚的笑笑：“也许吧！”

    她不善于撒谎，这个时候，能躲就躲吧，免得露馅儿。

    “我回房休息了，妈，你也休息吧，不早了！”

    “是不早了，我还以为今晚能成……”

    为了不给儿媳妇压力，陆母没再多说：“算了，你别想太多，好好睡一觉，我们明天再商量。”

    “晚安，妈！”

    “晚安！”

    陆母目送齐羽汐回房，总觉得儿媳妇今晚怪怪的。

    难道没见到是假，被赶出来是真

    她思来想去，觉得自己的猜测很有可能，只有摇头叹气的份儿。

    齐羽汐洗了澡，虽然很累，却完全没有睡意。

    拿出纸笔认认真真的写“离婚协议书”。

    ……

    夏夏初来乍到，感谢亲们支持，亲们喜欢看虐文还是宠文