    “老天爷哦，我这辈子是做了什么孽咯！花银子买个儿媳妇，打不得，骂不得，好吃好喝供着，怎么就喂不熟啊？”

    村子里一户农家院里，突然爆出一声哀嚎，引得附近村民纷纷凑上门来。

    “长青家的，老三家的又跑了吗？”一灰衣婆子，步履轻快的走在前面，朝着院子里一穿着蓝色棉袄的吴氏走了过去。

    吴氏一抬眼见是与自己交好的王婆子，刘婆子几人，当下脸一瘪，诉起苦来。

    “跑，我倒是宁愿她跑掉了，眼不见心不烦。可是她见我儿去追，竟然宁死都不肯跟我儿回来，一下子跳到镜江里，淹死了！”

    屋内，一间整洁干净的屋子里，赵明暄听着他娘吴氏的话，看着床上了无生气的女人，心如刀绞。

    要是知道她宁可死也不想留下，他肯定不能一直追她，把她逼到跳江。

    他只是不想小虎子成没娘的孩子，他不是怕自己单身。

    当初她点头留下，他以为她是愿意留下来的，现在想想，他那时候真是太笨了。

    那能来他们这地方卖人的，能有好人？那人贩子肯定用狠话吓唬住了她，让她不得不低头的。

    亏他以为她是心甘情愿，买下她那一夜就跟她……

    “老三，还不快点出来帮你爹把门板取下来。”门外，吴氏的声音传来。

    农村习俗，人死了，要用棺材装殓，然而家里没有棺材，就只能用门板先搁到堂屋里，等把棺材买回来再装殓。

    赵明暄连忙应了一声，“来了。”

    最后低下头，深深看了一眼已经双目紧闭，气息全无的锦绣，慢慢松开了手里早已冰冷的小手。

    事已至此，他说什么都无用了。

    锦绣，没了！

    *

    赵明暄刚走，连锦就被痒醒了。

    像是在梦中，有人用羽毛刮着她的手心，痒得她从梦中惊醒过来。

    眼睛一睁开，就看到一个长得很精致的小娃娃正拉着自己的手，轻轻的抚摸。

    她张了张嘴，正想说话，就看到小娃娃眼珠子一瞪，转身就跑了。

    居然跑了！

    “……”连锦无语，慢慢从床上爬了起来，迷糊糊的脑袋稍微清醒了一丢丢。

    咦？

    似乎有什么不对？

    她……她不是死了吗？大学毕业考了个铁饭碗，正准备回去报道端碗呢，谁知道坐的飞机竟然失了事，她这山沟里飞出来的鸡还没长出几根凤凰毛呢，duang一声，就变成了火烧鸡了。

    可是这……

    连锦眯着眼环顾四周，正想看看这是哪儿，脑子就忽地一阵抽疼，疼得她重新躺了回去。

    她的确死了，又活了，却再也不是原来世界的连锦，而成了另一个时空的连锦绣。

    还有什么信息，她没有接收完毕，就因为承受不住剧痛晕了过去。

    再醒来时，她刚抬手撩开了眼前的障碍物，还没来得及看清一切，就听到一阵鬼哭狼嚎般的声音。

    “啊......诈尸了，老三家的诈尸了！”

    “......”

    这到底什么鬼地方，连诈尸都出来了？

    不等连锦睁开看个清楚，就被一堵墙，呃，一堵有体温的墙给捂住了。

    “锦绣，锦绣你活过来了吗？”赵明暄不可置信的抓着锦绣的胳膊，震惊到到连说话的声音，都在打颤。

    ps:推荐好朋友郁菀妹纸的精彩种田同类型文田园悍女：相公，来战亲们记得去看看，很好看的哟，作者也在看。