    在悠远的历史长河之中，人类创建了自己的文明，在这漫长的岁月中，人们选择记录了一些客观存在的真是实物，却排斥着一些未知文明的存在。（这里的文明泛指：宗教，信仰，以及未知的存在等……）

    很多国家民间的野史都曾记录过一些诡异的故事，虽也有流传，但是人们更愿意相信自己所感知的真实世界，选择把一些无法解释的事件归类于灵异事件或是传说的范畴等。

    即使有人真实经历过，毕竟也在少数，人们也不会相信或从内心不会接受，因为，人们更愿意相信，看得见的，听得到的，触的着的真实事物，反之对于一些诡异的事件，抱有一定的排斥心理。

    有这样一种结论，就好比植物的枝叶就属于一维空间，从点到线再到点的延伸即是它的生长轨迹，而一维空间无法感知到二维空间，或是三维空间，而我们所存在的是三维空间，一切的感知也来自于这个维度。在这里我不能否定另一个空间的存在。从现在的科学至少推算出了十四维空间，而这个些个空间内，存在着怎样的世界我们却不得而知。

    我年幼之时受家庭影响，我基本上可以说是一个无神论者，从不相信怪力乱神的存在，但是经历过一些诡异的事之后对于鬼神以及信仰之说也不能停留在过去。下面我会将一些诡异的经历分享给大家，情节会比较曲折，可能会引起部分读者的不适。请各位读者酌情阅读。

    我叫司徒半藏生在一个看似普通的家庭，我的父母都是商人，由于工作关系，和我在一起的时间并不多。生活上基本都是靠我自己打理。

    小时候，我的身体不是特别好，可能是不注意饮食休息的缘故，经常生病，后来渐渐发现，我经常可以看到一些常人看不到的东西，以至于，那时的我天黑了都不大敢出门，性格也比较孤僻，一直喜欢独来独往。

    这件事要从我住的房子说起，记得那年我十一岁，刚上初中，我住的小区也属于新建设的小区。环境还算是不错。

    当时父亲担心我年纪还小，为了方便生活后来在我住的隔壁小区买了套房子，把爷爷奶奶从之前住的地方接过来住，也是为了方便平时照看我。

    由于离的比较近，我平时都是在爷爷奶奶家吃饭，但是晚上还是会回到家里住。可能是一个人久了，习惯自己的关系。

    那天和往常一样，放学后我在爷爷奶奶家吃过饭，看了会电视，眼看到了七点钟，我起身换好衣服准备回家。

    出了爷爷家的小区门，穿过一条小道就走到了我住的小区。

    刚一踏进我住的小区，就发现我左手边绿化区的石阶上零零散散的摆着放着花圈和纸人纸房子。当时我心里就有些发虚。

    那时的天已完全黑了，时不时的还伴随着阵阵微风吹动着花圈沙沙作响。

    想起来当时我都想扭头回去爷爷家，但是最后还是硬着头皮走在回家的路上，硬是撇着头，数着楼口回到了家里。一进屋就把门所得严严实实，反锁了两道。

    我住在二楼，当时听大人讲起过一段话叫，一楼潮，二楼暗，三楼四楼住高干。我在这里借用这段话来做讽刺意义。

    说到这还真是这么回事，一楼潮，二楼暗，这个二楼暗，我在这里指的并不是简单的暗，在这里简单的介绍下我住的房子。

    整个使用空间有八十多平，一进屋是一个长长客厅，左手边就是一面贴着墙的大镜子占满了整个墙壁，右手边是厕所和厨房，再往里面就是就是书房，左右两边，分别是主卧和次卧。

    我平时晚上都睡在书房左手边最里面的主卧。主卧室的空间非常的暗，因为三层的阳台多出来的结构遮住了家里卧室的阳光。所以平时里不拉窗帘都会比较暗。

    恐怖的梦魇也就是从这间卧室开始......

    我回到家之后还是非常的害怕，第一个反应就是把离我最近的所有开关都打开，查看屋里面的情况。之后才进屋径直走到了书房，复习了下第二天的功课。

    一直到了八点钟，我将书包整理好随手丢在桌子上，洗漱后就回到卧室早早睡下了。

    朦胧中发现我身处小区楼下，就站在那堆花圈和纸人旁，那纸人手里牵着一头用纸糊的驴，仿佛有了生命般，正用那褶皱的手抚摸着四周的花圈，一股寒意瞬间向我袭来，我想动却动弹不得，眼睛不觉得被钉在了那纸人身上。

    只见那纸人先是环顾四周，接着可能是发现我正在看他，便用那双用纸糊的双眼与我四目相对，我登时就被吓的冷汗直冒。

    随后就见那纸人趴在手里牵着的驴的耳边好似在说着悄悄话，接着……还没等我反应过来，就见那纸人侧脸露出了一只眼睛向我瞟来，那苍白而又血红的脸颊上，似木偶般僵硬的表情挤出了一丝诡异的笑容，接着就朝着我跑来，没错，不是我想象中那般僵硬的踱步。

    一种想躲都躲不掉的恐惧一下子涌上心头，就在这千钧一发之际，一阵闷声将我从噩梦中惊醒。

    我被刚才梦中的情景吓坏了，睁大眼睛注视着天花板，然后压低了情绪摒住呼吸，侧耳倾听声音的来源。

    当时我有些忌惮，不知道是什么东西发出来的声音，但是我又不敢起身查看，过了良久都不见再有异响，索性就翻了个身对着窗户继续酝酿睡意。

    但是良久都没有困意，我发觉我的整个后背都被冷汗浸透了，不经意之间总感觉后脖子发凉，就好似有人在故意对着我的脖子断断续续的吹气，我就意识到不妙。

    起初我还认为是我在自己吓自己，后来伴随着这种感觉越来越明显我才意识到，我可能是带了不干净的东西回家了，并非是我的幻想。

    伴随着激烈的思想斗争之后我完全没有了睡意，最后终于翻过身来，假装熟睡，自欺欺人的眯着双眼平躺在床上默默的注视着脚底下。吹气的感觉也就在我翻过身来的这瞬间消失了，但是令我不解的是卧室的门不知是什么时候被打开了。

    就在我正好奇门是如何自己打开的同时，令人发指的事发生了，我几乎不敢相信我自己的眼睛，只见从卧室门外飘进来一个白色的人形状轮廓，准确点说是个长发的女子，就在我脚下，我眯着眼注视着她依稀可以看到她的头发奇长的垂在身前，一身白衣，整张脸似白色的雾状看不清容貌，接着我就见到她缓慢的在卧室的墙壁前左右飘荡幅度并不大，随后便向着我左侧的床边飘来，当时我的头皮都炸了起来，连大气都不敢出，就眯着眼睛死死的盯着她。

    那白衣女子飘到我的床边缓缓的弯下身子仿佛在注视着我是否真的睡去，接着就见她的表情微微出现了变化，虽然看不太清，但是显现出的表情似无比狰狞般的样子。

    然后我就感觉脑门发凉，接着意识越来越模糊，再往后我就完全失去了意识，昏睡了过去。

    等再醒来时天已经亮了，一切恢复了平静，我掀起被子起身走出卧室，经过书房的时候就见我的书包掉在了地上，所有的书都散落了出来，这让我证实了昨晚将我从噩梦中惊醒的异响来源，当时也没有太过在意，于是就收起书，整理好书包。在拉书包拉链的时候我突然感觉到这事情远没我想的那么简单，因为我昨晚收拾完书包时，书包的拉链是完全拉好的，就算书包从书房的桌子上掉下来，拉链也不会凭空的被拉开。

    因为要赶着上课的缘故，我也就将疑问放在了心里，简单收拾了一下就出门了。

    由于晚上没睡好，再加上上了一天的课也没什么精神，晚上回到爷爷家见见爷爷没在，匆匆吃了几口饭，昨晚发生的事我也没开口对奶奶提起，吃完就穿上外衣准备回家。

    临出门时，见奶奶手里正拿着张纸币用一个发出紫光的电棒反复的照。就上前道：奶，这是什么呀？我要回去了，

    奶奶听我要回家，对我道：是验钞用的，这不是今天早上买菜收了张纸币，感觉像是假的，就拿着试试。

    这么着急回去？你刚吃完饭，歇会再回家吧。

    我看着奶奶手里的紫光电棒对奶奶道：昨晚没睡好，早点回家睡了明天还要上学，您手里的验钞电棒给我看看，我明天放学再带回来。

    说完奶奶也没再说什么，就把验钞电棒递给我，叮嘱了几句不能拿到学校之类的话。

    那时候我还小，只是好奇，满口答应了奶奶所叮嘱的话。接着便回到家中，依旧是穿过小区数着楼口回家，经过昨晚做的梦更是不敢看向一旁的花圈，心中还犯嘀咕也不知道是哪位好邻居将这些祭奠逝者的东西摆在小区里，也不知道什么时候撤走。

    到家之后，我坐在书房将书包靠在桌角，顺手掏出了从奶奶那拿的紫光验钞电棒开始端详，接着又从身上掏出了一块钱纸币用电棒来回照，在不经意之间就找到了桌子上，发现居然有印记似的图案，由于电棒照射面积较小，映射出的画面有限，我当时就按住电棒小幅度的左右摆动，就发现了桌子上显现出了半截手印。

    刚看到时就觉得不太对劲，我还特意对着桌面隔空比了一下，看起来要比我的手稍小一些，当然，这还只是我小范围照到的部分。

    马上我又意识到可能是无意间触碰造成到，往后也没敢再胡思乱想，自嘲的笑笑，想想自己也是想太多了。简单的整理过后便早早的回屋睡下了。。