    深秋时节，寒风冷冽，阵阵秋雨随风飘洒，滴落在荒芜的金色平原上。冷雨秋风吹打着地面上的枯草沥沥作响，令本就荒芜的平原显得更加冷清肃杀。

    一望无际的平原上，一座及不起眼的小土丘矗立在哪里，在寒风与秋雨的摧残下，屹立不倒。

    突然，一阵微弱的声音从土丘后传来，打破了原本死寂的平原。

    “不，不要……放过我们……求您了，你们不可以，不可以……不~”。

    伴随着一声惊呼，小比尔再次被噩梦所惊醒，他一骨碌坐起身，犹如一只受惊的小鹿，慌乱的四处张望。

    平原还是那片平原，土丘依旧是那座土丘。一切都是梦。

    小比尔长长的吐了口气，这口气好似卸掉了他身上所有的精气神。他的目光开始变得呆滞，身体也瘫软了下来，随意的坐在湿冷的地面上，然后开始重重的喘息起来。

    冷雨秋风并没有因为小比尔穿着单薄而怜惜他，反而使劲儿的砸在他的身上。

    不觉间，小比尔圈起了膝盖，弯着腰缩着脖子，双手紧紧的抱着自己的胳膊，然后将小脑袋深深地埋进怀里，想要尽量让自己的身子暖和些。可紧凭他身上单薄的破衣烂裤显然无法满足他的愿望，短短片刻，他的牙齿已经开始抖动的起来。

    “为什么？为什么会这样？……”小比尔浑身颤抖着，不停的重复着这句话。他实在想不明白，安德莉亚大陆到底怎么了。

    原本，他有一个还算幸福的家，家里有爷爷，有父亲，有自己。

    爷爷是位老兵，早年间跟随国王的军队四处征战，由于作战勇猛，还曾亲自受过国王的嘉奖。爷爷因伤退伍，回到故乡后，娶了媳妇，并通过军功获得了些许薄田。

    后来，家里陆陆续续增添了很多丁口。听爷爷说，他原本应该是有三个伯伯的，可惜，都被那些该死的贵族先后强行拉上了战场，从此，他们杳无音讯。奶奶受不了打击，在父亲十岁那年便撒手人寰。

    父亲在成年后，贵族们又来征兵了，正当他们打算强行拉走父亲的时候，爷爷祭出了当年国王赠与他的嘉奖令，贵族们咒骂着悻悻而归。

    小比尔八岁的那年，国王死了，贵族们又来了，他们撕毁了老国王的嘉奖令，正当他们打算拖走父亲的时候，战争结束了。

    和平就像漂亮的花瓶，好看且易碎。

    在小比尔九岁那年，贵族们再次来到他们家，并告诉爷爷，人兽大战开始了，所有成年人族必须披甲上阵。

    这次，爷爷没有反抗，他躲在墙角足足抽了两烟袋锅子烟，然后起身来到里屋，将自己封存已久的战甲取出，交给父亲，嘱托他，好好杀敌，就像当年的英雄尼奥.贝尔特一样。

    可惜，无耻的贵族欺骗了他们。数月后，他们在邻国的边境内找到了父亲的尸体，躺在他身边的敌人，不是兽人，而是人族。

    母亲走了，留下年幼的他和愤怒的爷爷，本以为日子就这样过去了，可谁知，无耻的贵族再次将贪婪的目光聚焦在他们身上。

    茅草屋被点燃，薄田被霸占，愤怒的爷爷抓起家里仅有的铁器，一把生锈的锄头，狠狠的砸向该死的贵族。

    利箭穿透了爷爷的身体，贵族们疯狂的大笑着，笑这些贱民自不量力。

    “冰封千年的王座

    在寒冷与孤寂中变成碎片

    昔日的王者不复曾经的荣耀。

    新的王者从灰烬中走来

    带来强大的力量

    失去的终将再现。

    从卑微开始，血与火，权利与游戏，

    洗刷千年的耻辱，驱逐黑暗的阴霾。

    重生与烈火中成长，王者归来，众神降临……”。

    这是爷爷最后的吟唱，也是所有贱民的吟唱，更是安德莉亚大陆上最哀伤的悲歌。

    从小父亲就告诉小比尔，面对困境，不要气馁，向前走一步，也许就会看见希望。

    小比尔的确这么做了，他走了好远好远，历经无数个日夜，除了饥饿，寒冷与噩梦外，连一丝希望的影子也看不到。

    “爷爷，爸爸，我好想你们”

    小比尔缓缓抬起头，神情呆滞的盯着远方，不知何时，泪水在秋雨的陪伴下，从他稚嫩的脸蛋上滑落。

    “悲戚的时代，

    风暴席卷大地，

    山河破碎、生灵涂炭。

    正当人们绝望之时，

    五色光芒从天而降，

    人类的英雄，尼奥啊，

    手执神剑撕裂黑暗，

    大地复苏，希望复燃

    希望复燃……”

    这首吟游诗是父亲教给他的，父亲说，绝望时，唱一唱，英雄尼奥会给你希望。可尼奥在哪儿？贝尔特的守护者们又在哪儿？

    想及此处，小比尔不禁失声痛哭起来“你们在哪儿？为什么？”

    “嘎~嘎~嘎”

    回应他的并不是传说中的英雄，而是远处的几只黑乌鸦。

    小比尔缓缓扭过头，望着身后的黑乌鸦，他凄惨的笑了笑。连这些畜生都耐不住了吗？冒着雨，在这里等待自己的死亡吗？

    也许吧，丧气的乌鸦总会给人们带来厄运。在他很小的时候，母亲就告诫他，看见黑乌鸦要躲得远远的，因为它们是不祥的。

    父亲出征的那天，它们来了，父亲走了。家破人亡的那天，它们来了，爷爷死了，贵族们笑了。今天，它们来了，我是不是也要死了呢？

    “嘎嘎嘎”黑乌鸦们再次急促的鸣叫了起来，仿佛是在催促小比尔快快死去。

    小比尔缓缓站起身，盯着这群该死的黑乌鸦，用力擦去自己脸颊上的泪痕。

    “叫吧，叫吧，用力的叫吧，我诅咒你们，迟早有一天，尼奥的子孙会用他的长剑捅破你们这些畜生的屁股，送你们下地狱”。

    也许是被小比尔的诅咒所惊吓，黑乌鸦们慌里慌张，扑腾着翅膀，奋力朝远方飞去。

    “呸，一群欺软怕硬的胆小鬼”。

    望着远去的黑乌鸦，小比尔愤愤骂道，脸上的愁容也淡去了一分。

    他朝四周望了望，随意的选定一个方向，抬起沉重的腿脚，继续前行。

    “逝去的人啊，

    你们在黑暗中过着平静的生活，

    而活着的人却依旧在挣扎中度日如年，

    破碎的家庭何时才能重建，

    哭泣的孩童啊，

    快快长大吧，

    英雄的长剑为你指明了前进的路……”

    “嗷呜~”

    突然，一声凄厉的狼嚎声打断了小比尔的吟唱，他浑身一颤，僵硬的停住了脚步，站在原地，一动也不敢动。

    “哈哈，看看我们逮到了什么？啊~新鲜的嫩肉”。

    小比尔的身子不由自主的颤抖了起来，他缓缓转过身，目光顺着声音传来的方向望去。只见三头体型壮硕的饿狼正呲牙咧嘴，恶狠狠的盯着他，那眼神儿，仿佛是看见了一块儿鲜肥的大肉。

    “兽，兽，兽人”小比尔颤抖着，轻声叫道，他的目光最后定格在了巨狼的后背上。

    ——————————————————

    小比尔：读者大大们，作者的良心，大大地坏，我还这么小，一上来就让我变成孤儿，忍饥挨饿，快快帮帮我吧，给点票票，收藏更好，让我吃饱穿暖，相信我，我绝对是个好猪脚。555555~~~~~还有，坏作者让我告诉大家，快加qq群，588383326，天天有红包。