    穿越的固定模式，睁开眼睛，一个丫鬟着急的喊，小姐，你醒了，然后在进行家斗，斗姨娘，斗庶姐庶妹，然后风风光光嫁人，再继续家斗，斗婆婆，斗妯娌，罚刁奴，混的风生水起。

    可是，这些都没有！

    沐飞烟睁开眼睛时，看见一双带着担忧，又带着惶恐的眼。

    想都没有想，沐飞烟手一抬，硬是把那带着一双惶恐眼睛的小人儿给拍摔倒在地，心中忍不住暗骂几声，这是什么身体，连点力气都没有！

    连想站起身，都头晕目眩。

    小不点被打摔倒在地，委屈不已，却更加坚定了回到沐飞烟身边的意志，慢慢的站起身，再次走到沐飞烟身边，“娘亲，你醒了？”

    小心翼翼又带着一点小委屈，干瘦的脸蛋上到处都是灰尘，小手拿着一个干硬的馒头，双眼通红，想哭，却又极力忍住。

    他几岁？沐飞烟上上下下看了一下，三岁左右吧！但是他喊她娘亲，这是不是太坑爹了？这是谁家的孩子，怎么可以把孩子到处乱丢呢！太没有公德心了！

    喊她娘，难道这具身体已经结婚生子了吗？

    “你是谁？”沐飞烟双眸冷冽，难得一次小声问！

    小包子被沐飞烟盯着，只觉得自己似乎跌入了寒潭，浑身都冷冰冰的，那强力忍了好久的眼泪终于落下，“娘亲，你不要丢下苦儿，不要赶苦儿走，苦儿一定会乖乖的，苦儿长大一定努力赚银子买馒头给娘亲吃！”

    沐飞烟皱皱眉头，四处打量了一下周围的坏境，低低矮矮的土胚房子，屋顶上还有几个洞，而她正躺在一块硬邦邦的木板上，身上的衣裳堪比乞丐。

    不，其实就是乞丐服。

    这是有史以来最坑爹的穿越！

    “你别哭了，我不赶你走就是！”沐飞烟浑身都痛，喉咙更是干涩的想要撕裂一样，还是伸出手拍怕苦儿的肩膀，安慰一下。

    他叫她娘亲，想必这具身体的主人在临死前，一定把苦儿给撵走了吧！只是这孩子孝顺，弄到一个馒头又回来了。

    “娘亲，你吃馒头，吃了馒头就有力气了！”苦儿说完，把手中干硬的馒头递给沐飞烟，怕沐飞烟咬不动，又用瘦小的手掰成一小块，递到沐飞烟嘴边。

    “你吃了吗？”沐飞烟问。

    却见苦儿用力咽了咽口水，然后不自在的点点头。

    “真的吃了吗？不许骗……”沐飞烟犹豫了一会，换了口气。“不许骗娘亲！”

    看他蜡黄的脸，瘦扁扁的身子，一副营养不良的样子，身上的衣服早已经破破烂烂，几乎衣不蔽体，见沐飞烟看他，眨巴着大眼睛，然后心虚，慢慢的低下头。

    “娘亲，你口渴吗，我去给你舀水！”苦儿说完，把馒头塞到沐飞烟手中，飞似的跑了出去。

    看着手中硬邦邦的馒头，沐飞烟无力的叹息了一声，靠在冰冷的墙壁上，思索着以后的一切。

    她穿越了，这是不争的事实，可是活下去才是最重要的，尤其还有一个孝顺的孩子，虽然不是她生，却是这具身体的原主人生的，她有必要好好照顾他，当成亲生儿子照顾。

    一会苦儿手中拿着一个破碗，端了一碗清澈的山泉水过来，跌跌撞撞，水撒出去许多，苦儿皱皱眉头，小心翼翼的蹲到沐飞烟身前，把水放到沐飞烟嘴边，似乎这样子的事情小小年纪的他已经做过许多遍。

    “娘亲，你喝口水，喝了嗓子不疼，然后吃馒头，吃了馒头，娘亲就有力气了！”苦儿说完，忍不住打嗝。

    “你……”沐飞烟不解，他吃了什么吗？

    “娘亲，你看我吃的多饱，都打嗝了！”苦儿说着，用劲把胃里满出来的水给压下去，朝沐飞烟露出白白的牙齿。

    沐飞烟心口一酸，酸到极致，便成了疼，是心疼。

    她记得二十一世纪的时候，她的父母狠心把小小的她卖给了杀手组织，不闻不问，任由她在无数个黑夜里，卷缩在角落低低哭泣。可是多年以后，他们又千方百计想要寻回她，她自以为是的以为，他们或许的爱她的，迫不及待回到他们身边，寻觅那期盼多年的幸福，结果，他们却残忍的告诉她，与她是双胞胎的姐姐得了白血病，需要她身上的骨髓才能救活。

    如果所有亲人中只有她的骨髓才能配型，她会义无反顾的抽出来，可是，她暗中调查，那两个和她有着同样血脉的弟弟骨髓也能配型，却不愿意献出，为何她这个和他们已经毫无关系的人要献出，她气，她怒，她哀伤，却无人怜惜！

    在最后一次任务的时候，她杀了该杀的人，也顺便杀了自己。

    活着，太累！

    却因为一次自杀，她穿越了！

    可眼前这个孩子，他还那么小，却用那双瘦骨嶙峋的手，端了一碗水，把仅剩的馒头留给了她，让她冰冷刺骨的心，有那么一瞬间的龟裂，慢慢的，似乎暖和了一些！

    他还那么小，却真心待她，怎么能不温暖！

    “娘亲？”

    苦儿见沐飞烟不语，他心慌，又害怕，害怕娘亲会像以往一样，丢下他，或者赶他走。

    他很乖，真的很乖！

    他可以不吃饭，不吃馒头，不穿衣服，鞋子，可是，他不要没有娘亲。

    那一次次毫无感情的撵走，让他心惊胆战，每个漆黑的夜晚，他都不敢真真正正的睡去，生怕他一睡死，醒来，再不见他的娘亲，这个世上他唯一的亲人！

    沐飞烟闻言抬头，看着那双漆黑幽深的眼眸毫不保留露出来的慌乱，心头不禁一酸，伸出手，接过那个被洗的干干净净的破碗，慢慢的喝着里面的山泉水。

    水很甘甜，似乎甜到心坎里去了。

    “娘亲，你饿了吗，要不要吃馒头，苦儿去生火，把馒头烤一下，就不那么硬邦邦了！”

    苦儿说完，蜡黄的脸带着一点点忧心，眸子低垂，不敢直视沐飞烟，甚至小手都不安的紧紧抓住衣袖，牙齿紧紧的咬住嘴唇。

    沐飞烟把碗放到地上，伸出手拉住苦儿的小手，很明显感受到他浑身一颤，抬起眼眸，眸子中有一丝丝不解，更多的是瞬间的欢喜。

    然后似乎想起了什么，快速的低下头，看着沐飞烟那瘦骨嶙峋的手，泪落下。这似乎是娘亲第一次这么小心翼翼的握住他的手，很温柔，很温暖的感觉，似乎心口有些堵，却是满满的暖和。

    沐飞烟抬手，想摸摸苦儿蜡黄的小脸，苦儿却惯性的往后退了一步，几乎同时喊出，“娘亲，苦儿会恨乖，你别打苦儿！”

    一声声无助的哀求让沐飞烟心中闪过悸痛，曾经她也这样过，在承受那些非人折磨时，也无助的哀求过，说她会很乖，会好好练习技艺，求他们不要打她，不要用烙铁烙在她稚嫩的身体上。

    期盼，哀求多次后，她才明白，求人是没有用的，只有自己强大起来，才不会被欺负。

    尽管如此，她坚强的外表下，还是有一颗脆弱的心。

    “苦……”纵然有千言万语，沐飞烟还是说不出口。

    对于这个便宜儿子，她有诸多怜惜，可是却不知道应该怎么和他相处，因为她孤单惯了！

    苦儿看着沐飞烟似乎没有像以前一样动手打他，心里满满的流过一丝欣喜，抬起大眼睛，直勾勾的看着她，见她的眼里闪过许许多多的情绪，可最多的是他从未见过的怜惜，顿时眼眶一红，扑进沐飞烟怀中，哇的一声哭了起来。

    “娘亲，苦儿会乖，很乖很乖，娘亲，你打苦儿，骂苦儿都行，可是，千万别在赶苦儿走了，苦儿不放心娘亲一个人呆在这破屋子里，苦儿求娘亲了！”

    一字一句，像一把锋利的尖刀，把沐飞烟的心都刺得疼起来。轻轻的把苦儿抱进怀中，深深的叹了口气，幽幽的说道，“娘亲以后再也不打你，也不赶你走，娘亲去哪里都带着苦儿！”

    苦儿，这名字一听就是苦命的！

    既然是她沐飞烟的儿子，叫这么一个悲苦的名字，说出去势必会笑掉许多人的大牙吧！

    这名字必须的改了！

    苦儿一听沐飞烟的话，幸福溢满了胸口，抬起头，泪眼婆娑的朝沐飞烟重重的点点头，随即又把头埋进沐飞烟怀中呜呜咽咽的哭起来！

    娘亲的怀抱的那么的温暖，他好希望一直被娘亲抱在怀中，永永远远！

    沐飞烟也心酸不已。

    她从小到大就没有体会到一丝丝亲情的温暖，如今有这么一个小人儿，毫无顾忌的扑在她怀中，声声凄凄的喊着她娘亲，那全然的信任，让她心疼不已。

    来到这个异世，她到不怕，如今有了这个小包子的相伴，再也不会孤独了。

    “苦儿……”沐飞烟开口，才发现喉咙在喝了点水了，不那么疼了！

    “娘亲，你是不是饿了？苦儿去生火，烤馒头给你吃好不好？”苦儿抬头，眼泪汪汪的看着沐飞烟。

    沐飞烟摇摇头，伸出瘦骨嶙峋的手摸上苦儿的头，轻轻的开口，“苦儿，娘亲重新给你取个名字好不好？”