    一处农家门前，二个一脸不耐的大男人，用力的拉扯着一个满眼无助的小女孩的胳膊，想要把她从这里带走。

    而另一边，年过六旬的老妇人和一个脸色苍白三十多岁的男人，紧跟在身后，追了上来。而他们的后面，还跟着一个小男孩，约莫七八岁左右。

    老人一边拄着拐杖追上来，一边哀求。“您们放过俺嘞孙女吧！俺是不会赖账的，等俺家老头子回来，一定会还给您们的，求你们了，你们就放过她吧！”

    一脸病态的男人，也是一脸的焦急，刚走上几步，就气喘吁吁，咳个不停。后面跟着的小男人，早就一脸惊恐，眼泪止不住的往外流，却不敢哭出声来。

    小女孩一脸惊慌，死死扣着门边，小脸苍白，整个身体都在颤抖，惊恐的看着一脸狠戾是债主。她的娘亲，因为赌博，欠下高额赌债，现在不知去向，这些人就跑到家里来，把值钱的东西都拿走了，现在还要把她拉去买了。想到自己要被卖掉，小女孩更是惊恐，松开了扣着门边的的手，趴到男人的手上，狠狠地咬了一口。

    男人刚打算拉着小丫头赶紧走人，就感觉到手上传来的巨疼，回头一看小丫头咬着自己的手臂，眼里怒火升腾。冷声说道：“死丫头，竟然敢要我。”说着，用力的甩开了小女孩。

    小女孩身体瘦弱，被男人一把甩到了大门旁。头部很不巧的撞到了大门旁的石头上，鲜血直流，女孩也当场晕了过去。

    要债的二人看到小女孩头部不停流出的鲜血，惊慌了。甩开小女孩的男人，也是被吓了一跳，而后怒声说道：“真特么的倒霉，债没要到，还惹的一身骚，死丫头竟然还装起死来了。”

    同来的另一个男人，看到地上一会流出的大片鲜血，心里有些惊慌，慌忙说道：“不管她了，咱们快走吧！反正只是碰了一下，没什么大不了的，咱们现在把这个丫头拖去买，会折价的。”

    闻言，男人觉的有道理，两人就这么，看都没有在看躺在地上的小丫头一眼，逃似的走了人。

    紧赶慢赶而来的老人和年轻男人，看到小女孩躺在血泊中，头部更是还在流血，吓的心脏都快要跳出来了

    。

    男人来到小女孩的面前，费力的把人给抱了起来，喘着粗气说道：“娘，你去找人去找个大夫来吧！这闺女头伤的不清，我先把人给抱回去止血。”男人边说着，边喘着粗气的把小丫头往家里抱。

    老人也拄着拐杖往去找了人，就只有跟着后面的小男孩，一脸惊呆的看着满地想鲜血。

    昏沉沉中，头部传来的疼痛，肚子也是咕咕直叫，让沉睡中的陈佳瑶，忍不住皱眉。再次睁眼，本该魂归地府的现代大学生，摇身一变，成了身体瘦弱，家徒四壁的陈静。没想到，上了这么多年的学，刚拿到农业大学毕业证书，打算回到家乡，大展拳脚，竟然大巴车出了事故。愣了一下，陈佳瑶很快就接受了现实，活着总比死了好吧！虽然身处何处不知道，但是只要活着，就有希望。她依然可以利用自己学到的农业技术，来实现自己的科技梦。

    陈佳瑶接受了穿越的事实，记忆如洪水涌进脑海。忍不住为可怜的小丫头惋惜。她将不在是陈佳瑶，她从今以后，将是陈静。

    看了看四周，陈静犯难了，就是想要大展身手，前提也是要有条件呀！家徒四壁，除了一张小床，就是一张破旧的桌子，两把椅子，一个还少了一条腿，另一个看上去也是摇摇晃晃的，真的赶上了非洲的难民区。

    看着这样的场景，陈静忍不住忧上眉梢。此时，肚子还很不争气的咕咕叫了两声，无力的感觉一下次把她刚刚还庆幸自己还活着的这个事实，给打压了下去。

    慢慢下了床，穿上床下方一双脚趾头处都破掉了的绣花鞋，陈静起身。刚站起来，头部传来一阵晕眩。慌忙扶住床边，才稳住了身体。扶着床，来到床头，然后扶着墙稳住身子，慢慢往门口移去。

    九月的天气，说不上热，却也不凉快。破落的农家小院里，男人苍白着脸，眉头紧皱忧愁的坐在小院里唯一的一颗小树下。

    大夫告诉他，他家闺女失血过多，又磕到了脑袋，要他做好后世的准备，男人内心满腹的恨意，和怨气，恨自己这个病弱的身体，更恨老天，为什么不要了他这条半死不活的命，要如此折磨他的女儿。

    男人的身旁，还坐着一个双眼空洞，一脸惊慌，紧紧抱着自己的小男孩，

    。

    陈静沉默的看着院子里的两人，根据脑海中的记忆，男人就是她这个身体的爹，名叫陈健，小男孩就是她的弟弟，名叫陈浩。

    过了良久，院子里的两人依旧没有发现陈静已经站在堂屋的门前多时，而陈静的身体，也已经有些支撑不住，张了张嘴，陈静不知道要怎么说，想了下，不能告诉他们，她是另外一个人，学着记忆里原身的叫法，沙哑着声音喊道：“爹，浩浩。”

    闻言，小家伙慌忙转过头，泪眼模糊的看了过去，慌忙从地上站起来，惊喜的哭道：“姐姐，你吓死我了。”说着，瘦弱的小手，紧紧的抱住了陈静的腰，差点没有把陈静给撞倒。

    男人僵硬着脖子，有些不敢置信的转过头，当看到冲着女儿奔去的儿子，提着的心，总算放了下来。慌忙站起身，往堂屋门口走去。心里惊喜不已，苍白的脸上，也露出了一个浅笑，关心的说道：“静静，咳咳，你怎么出来了，咳咳，身体受了伤，咳咳，应该，咳咳，应该要躺着好好，咳咳，好好养伤才是。”男人边走，边捂住胸口咳个不停。

    看着男人咳的脸通红，感觉快要把肺给咳出来了，还不忘关心这自己，陈静的心理划过一道暖流，她这么些年，和家人的接触越来越少，一心的钻研学业，现在突然听到陈建的关心，突然觉的好遥远。放开抱着她的陈浩，打算去扶陈健，刚想迈开脚步，脑袋一阵晕眩，脚步打飘，眼看就要倒了下去，被站在她旁边的陈浩给及时的扶住了。

    陈健也是一脸的惊慌，喘着粗气，慌忙来到陈静的身旁，责备的说道：“咳咳，咳咳，你都，咳咳，你受伤流血过多，咳咳，要好好休息。”说着，就要搀扶着陈静往床前走去。

    陈浩扶着陈静的另一边，满眼都是关心。感受到一左一右两个男人的关心，陈静默默承受着他们的关心，心里暗自决定，她一定要好好保护这两个关心她的男人，虽然他们真正关心的不是真的她。

    陈静躺到床上，肚子又开始咕咕的叫了起来，这让她有些不好意思。

    听到肚子咕咕的叫声，陈建有些愧疚的看了看空荡荡的房间，眼里划过内疚和心疼，低笑的说道：“饿了是么，咳咳，你等着，咳咳，俺这就去给你弄好吃的。”说着，捂住胸口，咳着走了出去。

    陈浩转过身，一脸疑惑的看着走出去的父亲，“爹能弄到吃的么？”

    陈静也一脸疑惑的看着那个病软的背影，同样打着问号，记忆里，那些债主，把她家给搬空了吧

    ！而且，就连那两亩薄田都给抵了债了，爹爹又拿什么给她弄吃的哪！

    房间里，陈静躺在床上，陈浩站在床前，大眼瞪小眼，均是一脸忧愁的等待着陈健的身影。

    就在床上的陈静快要睡着的时候，终于等到了期盼中的身影。只见陈建一手捂住胸口咳嗽，一手端着碗，焦急的走了回来。

    陈静看到陈建手上端的碗，吞了吞口水，她真的恨饿。而另一边的陈浩，也同样吞了吞口水，眼馋的看着陈健递到陈静面前的碗。

    陈健看着毫无血色的小脸，低笑的说道：“等急了吧！这是奶奶给你做的，爹爹身体不好，走的慢，所以回来的迟了，快起来吃点吧！”

    闻言，陈静坐起来的身子，停顿了一下，而后若无其事。奶奶家离她家，不就隔着一个大娘家么，怎么可能会去这么久。

    陈静想着，坐好后，接过了陈健手上端着的碗。一碗面糊，稀稀朗朗，都能看到人的影子，上面飘着一个荷包蛋。口干舌燥，饿急了的陈静，根本顾忌不了其他，低头就呼噜呼噜的喝了起来。

    陈健看着陈静的急促的样子，忍不住关心道：“慢点，咳咳，不要急，咳咳，别，别呛着了。”

    闻言，陈静喝着面糊的动作，放满了些。这时突然发现，一个炙热的眼神，一直在盯着自己，不，确切的说，是在盯着自己手里的碗。不用想，也知道那是谁的目光，看了看碗里被自己咬了一口的鸡蛋，抬起头，憔悴的说道：“爹爹，我吃饱了，这半个鸡蛋，就给浩浩吃吧！”

    听到女儿如此懂事的话，陈健的心里，五味陈杂，内心的愧疚更甚。低声说道：“咳咳，回头我在给你弟弟弄，咳咳，你受了伤，咳咳，要好好补补，你先吃吧！”

    陈浩吞了吞口水，看着陈静说道：“姐，我不喜欢吃鸡蛋，你吃吧！这东西我早就吃腻了。”

    闻言，陈静浅笑的看着陈浩，心被装的满满的。