    （一）前苏拉西时代

    在未知的年代，佛科多的高祖莫西，将群星的轨迹刻在木头上，发现了将灵力转化为魔力的法阵，此木头被后人称之为星启木。

    因此莫西也被成为魔法之祖【注意和后来的大贤者莫西区分开来】

    魔法之祖莫西曾经担任过部落的祭司，后来利用魔法，以祭司身份推翻部落原酋长，以祭司的身份统治部落。【注意，现在无确切证据证明，多莱曼是在魔法之祖统治以后被改名的，还是原来就叫这一个名字。】

    魔法之祖莫西在位时，曾经因为魔法的存留问题，和其他苏拉西人爆发过惨烈的战争，最终以多莱曼获胜。

    魔法之祖莫西的儿子姓名未知，但是有一点很明显，其统治期间，苏拉西人没有发生过惨痛的失败，并且反魔法派系始终只能在边陲活动。

    由于史料的缺乏，无法清楚多莱曼的第一次分裂，是在莫西之子死前分裂，还是死后分裂，只知道在那一段时间左右，多莱曼分裂成了三个部分。

    曾祖死后，多莱曼部落一分为三，佛科多祖父为次子。

    从现在可以知道，多莱曼中分出去的最重要的支系，是苏拉西的建立者米达尔支系，此外玛拉、新图拉比也和多莱曼有着千丝万缕的联系。

    多莱曼分裂后没多久，反魔法的苏拉西人派系，就发动了声势浩大的进攻，战争时间持续多久，死伤多少，则是一概不知，多莱曼和米达尔的后裔对这场战争的各个地方也是争论颇多。

    但是有一点是双方都承认的，作为拿到莫西遗产最多的多莱曼部落，在这一次战争以后一直到大贤者莫西上位前，都处于衰败中，而米达尔则在战后崛起。

    当然，米达尔的后裔认为，米达尔的崛起是靠着创造了祭司塔，而非依靠着战争的机会，并且以祭司塔，提议定期祭祀星启木，才让米达尔成为苏拉西魔法城邦之首。

    前54年，米达尔城邦中，佛科多·苏·米达尔·多莱曼出生。

    前64年，多莱曼城邦中，多莱曼三世·苏·多莱曼出生。

    前29年，多莱曼城邦中，莫西·苏·多莱曼出生。

    （二）最初的苏拉西

    元年，最初的22位魔法派系苏拉西祭司聚集在一起，在星神的指引下，讨论了神灵的问题，以米达尔的标准，规范了祭司所应该采用的语言和文字，推举佛科多（54岁）成为祭司长，苏拉西建立。

    达斯尔·苏·新图拉比在是星神降临时，唯一一个因为激动而自裁的人物，苏拉西地区在这以后，将献祭给星神的牺牲称为达斯尔仪式。

    2年，多莱曼三世去世（66岁），四子莫西·苏·多莱曼（31岁）成为多莱曼城邦新的祭司。

    4年，佛科多和莫西联手，将苏拉西经济集中在米达尔。

    8年，佛科多讨伐叛变城邦后，保留将军职位。

    16年，佛科多（70岁）让米达尔传给次子，第4代米达尔祭司乌克拉（50岁）。

    18年，佛科多（72岁）从苏拉西祭司长的位置卸任，在位18年；第二任祭司长是可耐祭司姆拉·苏·可耐·多莱曼（64岁）。

    24年，姆拉（70岁，死于次年）卸任，在位6年；佛科多之子，乌克拉·苏·米达尔·多莱曼（58岁）成为第3任祭司长。

    26年，乌克拉（60岁）扶持自己的爱子，修克（33岁）成为违法城邦的祭司。

    27年，莫西（56岁）勾结乌克拉弟弟卡莱（54岁），卡莱在内发动罢黜乌克拉的会议，莫西夺取临时大将军的职位，兵谏成功。

    乌克拉（61岁）兵败战死，在位3年；莫西·苏·多莱曼（56岁）成为第4任苏拉西祭司长。修克（34岁）离开原城邦，成为米达尔祭司，卡莱和另一位带走米达尔人后脱离米达尔。

    30年，莫西（59岁）粉碎反莫西集团。此后推行大移民，让多莱曼成为中心。

    40年，莫西（69岁）卸任多莱曼祭司，在位38年；其子卢克（47岁）继承。

    47年，卡莱城邦为了更好的挖掘火元素魔晶石，设立小镇牧司。

    48年，莫西（77岁）举行第一届比武大会。

    49年，莫西（78岁）卸任祭司长，在位22年；卢克·苏·多莱曼（54岁）成为第5任祭司长。

    61年，卢克（66岁）卸任，在位12年；卢克之子上任。

    （三）【之后的先放着吧···或者你们也可以添加一些东西】

    第7任祭司长是新图拉比女祭司，第8任祭司长是多莱曼女祭司。

    93年，星启木侍奉官被授予星启木临时祭司一职。

    94年，卡莱祭司图尔伽·苏·卡莱·米达尔·多莱曼（54岁）成为第9位祭司长。

    128年，建设北星启木来代替原来星启木的职责，并且建立了世界上第一所学院，星启木学院。

    星启木学院第一代学院长，研发出了固化冥想模型，以及镂空冥想模型，因此被选入英灵殿。

    158年，米达尔和多莱曼恢复友好关系。

    202年，因为感觉到自己越加边缘化，多莱曼发动了第一次苏拉西内战。

    203年，南方同盟攻下埃克斯和图拉比，进行屠城。

    204年，北星启木会议，那波利卡明确祭司信心。

    205年，北方夺回图拉比。苏希人诺尔德，靠着武勇从奴隶被那波利卡重用，诺尔德是第一个进入超凡传奇的斗者。

    206年，北方夺回埃克斯，统帅那波利卡·苏·埃克斯·玛拉（26岁）被授予大将军职位。米达尔加入北方，多莱曼被屠城。苏希人趁机进攻。

    207年，星启木被攻破，战争结束。那波利卡带兵进攻苏希人。

    208年，那波利卡赶走苏希人。

    214年，拯救者那波利卡·苏·那波利卡·埃克斯·玛拉（34岁），成为祭司长。

    224年，那波利卡（44岁）推行十城邦代表制，将权力收集在最强大的十个城邦之中。

    244年，那波利卡（64岁）卸任祭司长，在位30年。转世成那波安斯，对抗苏希，死于苏拉西的背叛。

    501年，波旁的鱼皮造纸术传入。

    521年，冒险者在沙漠中发现了资源，苏拉西对沙漠的移民开始。

    602年，奥迪的木制造纸术传入。

    748年，举行700年的比武大会，举行了最后的第176届比武大会，之后再无举办。

    749年，苏希人对苏拉西展开暴动。

    756年，北星启木的星启木学院关闭。【128年——756年/628年】

    759年，苏希战争结束，苏拉西被割走大半领地。

    782年，星启木学院搬迁到星启木，再一次开放。【756年——782年/26年】

    832年，斯帕里祭司成为祭司长，用自己家乡称呼南方沙漠以后，斯帕里沙漠就代替了南方沙漠的古称。

    1055年，米达尔的那波利卡出生。

    1090年，索利特出生【新多莱曼家族族长是索利特的叔爷爷，其只有三个女儿，因此将索利特的父亲当儿子养】

    1101年，妮菇尔·苏·新米达尔·卡尔特·塔林敦·卡莱·米达尔·多莱曼出生。

    1111年，埃克斯战役失败，库米、埃克斯被苏希割走，梅依的丈夫为此负责，被处决，梅依回到娘家。斯帕里南方派系祭司长被畏罪下台。

    1113年，苏拉西将战败责任归咎于戈苏尔人，开始驱除戈苏尔人的行动。

    1114年，那波利卡三世（31岁）带兵进攻苏里维尔军队，战败被俘。

    1116年，埃克斯大海啸（冷弈制造），修革趁机逃脱囚禁，波及到米达尔，通过地狱使者以魔鬼召唤的门，逃回布苏克，梅依的女儿莎莉是祭品。

    1117年，妮菇尔（16岁）进入星启木学院，戴维出生。索利特（27岁）率先取缔传统商会，自己建立商会，赚取第一桶金。

    1120年，因为米达尔丢失，苏拉西开始总动员，米达尔夺回战役。

    1121年，索利特（31岁）成为超凡传奇。

    1122年，米达尔夺回战役胜利，苏拉西死伤惨重。苏里维尔以少敌多（数千对十万），伏击苏拉西大军，赢得斯帕里大捷。

    1123年：《斯帕里合约》苏拉西将斯帕里沙漠以南土地，全部割让给戈修革。

    爆发政变，祭司助理监察官索利特·苏·新多莱曼·多莱曼（33岁）扶持大将军的兄长，米达尔祭司那波利卡·苏·米达尔·多莱曼（68岁）成为祭司长，即那波利卡七世。

    妮菇尔成为一个正式贵族的庇护者（22岁）。新政权政变后，颁发《索利特新政》

    1126年，戴维（9岁）遭到梅依追杀，供奉临死前将戴维托付给妮菇尔（25岁）。

    1127年，第二次斯帕里战役，索利特再一次惨败，幸亏及时回还，和那波利卡联手挫败政变。埋葬供奉后，妮菇尔和戴维到星启木学院，从供奉的亲戚手上拿到《余生见闻》和《杂科杂录》。

    1128年，商人问责调查局成立。索利特授予安提姆和希帕里的祭司们“行省祭司”的新头衔作为安抚。

    1129年，商人问责调查局改名商人忠诚调查局。那波利卡七世和大将军几乎同时病倒，大将军死于年末。

    星启木最后一批学生毕业，星启木学院第二次关闭。【第一次开放128年——756年/628年，第一次封闭756年——782年/26年，第二次开放782年——1129年/347年=总共975年】

    1130年，那波利卡七世去世【1123年—11130年/7年/75岁】，索利特（40岁）成为大将军，祭司长位置空缺。

    1134年，索利特（44岁）以苏拉西祭司长的名义，向戈修革星王修革宣誓效忠，苏拉西被外交吞并。

    星启木学院：原位于北星启木，开办于128年，原地址毁于803年的战火，于800年搬迁到星启木。