    头痛，剧烈的头痛！！！

    撕裂灵魂的头痛伴随着金昕的醒来席卷而来。这是怎么了，为什么这么头痛看来自己果然应该听小雨的劝告，劳逸结合，沉溺于游戏时间实在是太长了，竟然昏倒在了游戏营养仓里。

    洛瓦兰大陆于公元2030年被几大国同时推出，作为应付自动机器人化大生产带来的失业大潮的高真实模拟化的网游，这款游戏一出立即吸引了各国众多年轻人蜂拥而至。金昕就是其中的一员，带领着一个小团队的他在游戏里混的有滋有味，开服一年来已经达到了59级圣骑士。

    “这是怎么了过度沉溺游戏了吗”整个团队在进行一个大型副本的开荒的时候遇到了极大的难题，这10个人的小团队竟然整整3天3夜没有下线，虽然玩家在游戏仓的营养液里基本上是半睡眠状态，但是这么长时间的线上游戏还是会对身体造成极大的伤害。

    通关的那一刻看着倒下金昕感到全身脱力，身为队长的他还没有来得及去查看的掉落就感到浑身天旋地转。接着就晕了过去。

    “塞西尔少爷，塞西尔少爷，醒一醒呀，太阳都晒到屁股了！！！”

    也不知道过了多少时候，金昕被这震耳欲聋的喊声吵醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛。模糊的看到了一个身材肥胖的女人在喊他。

    ！！！！外国人大姐你是谁呀，穿着中世纪的女佣服spaly呀。大姐你搞笑吧spaly也要有姿色好吧，你肥的和水桶一样穿上女佣服也一点都不可爱好吧，而且还怒气汹汹的，这事女佣的做派吗

    “塞西尔少爷，请马上穿好衣服，今天使勇士之殿考试的日子，请少爷快点穿上衣服。”说完女佣就怒气冲冲的走出了房间。

    “靠，这么拽，一个女佣牛什么”

    “不对呀，女佣她是真正的女佣房间我不是应该躺在游戏仓里吗这是什么地方”金昕环顾四周，自己竟然在一个中世纪建筑的小屋里，怎么搞的，什么玩意！！！

    金昕还没有做出什么反应，头皮又是一阵剧痛，一股不属于他的记忆迅速的侵入了他的意识：

    塞西尔奥古斯汀，一个索罗兰王国的勋爵骑士，父亲是塔基米奥古斯汀，十二月战争的时候因为在克什卡尔保卫战中获得重大功勋而从一名普通士兵升为勋爵骑士的军功人员，6年前在被调往永恒的恶魔之门抵抗恶魔大军的时候死在了战争之中。母亲依莲娜是父亲在当士兵的时候所娶的平民，在自己5岁的时候就因为体弱多病去世了。塞西尔从12岁起就跟着老管家阿卡特和女仆亚珊生活在一起，一直长到现在18岁。由于从小收到父亲的溺爱，导致手不能提，肩不能扛。父亲死后无人管教更是好吃懒做，成了名副其实的纨绔子弟。

    靠，金昕心里一万只呼啸而过，这是魂穿了吗这是什么设定穿也穿一个牛一点的人物好吧，纨绔子弟算是什么设定是真的纨绔子弟也好呀，这哥们算什么纨绔子弟父母双亡，这爵位还住在王都里简直什么都不算呀。这种平民勋爵和大城市里的白领民工也差不多呀。除了这个高大上的姓氏这人是一无是处呀，金昕此时觉得穿越了还不如死在游戏仓里比较好。

    这时一个老头走入了金昕这个屋子，老头显得比较绅士，慈眉善目的样子，一看就是一副慈祥老爷爷的样子，此人正是塞西尔的管家阿卡特老头。

    “少爷，请收拾一下吃早饭吧，今天还要去勇者神殿进行见习骑士考试”

    还要进行见习骑士考试金昕心里简直是苦的不能再苦了，从塞西尔的记忆中，金昕清楚地知道了事情的来龙去脉。15年前的十二月之战中，卡西库德男爵率领着15名士兵顶住了艾鲁克帝国的3000军队的进攻，守御住了克什卡尔要塞。所以卡西库德男爵被升为卡西库德伯爵，而15名士兵全部被升为勋爵。卡西库德伯爵一直以来非常照顾，所以即使是塞西尔这种百无一用的废物，伯爵还是通过关系给了他可以进行勇者之殿考试的资格。

    但是金昕完全不这么想呀，对于这个游戏的世界金昕多少心里有数，就自己感到的力量来讲，自己的这个身体简直是弱到不行了。但是到底有多弱呢

    正在这个时候，金昕突然感到眼皮一跳，一个系统屏幕突然出现在了眼前：

    塞西尔奥古斯汀第四纪788年

    1级状态：极佳

    职业：平民

    力量：1

    耐力：1

    体质：1

    灵巧：1

    精神：1

    攻击：5

    防御：3

    魔攻：3

    魔抗：1

    攻速：09

    移速：1

    生命：100

    法力：80

    体力：20

    斗气：未开启

    技能：无

    升到下一级所需经验：020

    弱爆了好不好，金昕看到了这种属性简直是无语问苍天，神呀，这哥们是从出生到18岁从来没练过级吧一个人到了18岁才1级是什么鬼18岁就涨了1级还是五维都是1的成长在新手村遇到的小孩估计也没有这么弱的吧，而且这基本属性也问题大了去了好吧，五围是1是什么鬼作为一个新人，金昕出生的时候尽管只有0级，还是有5的五围，而且每升一级就可以提升2的五围。这个塞西尔不管是初始数据还是成长数据都弱爆了好吧，自己以为自己在游戏中的账号已经够渣了，没想到真是一山还有一山低呀。原来玩家还真的是所谓的精英模板呀。但是也不对呀

    现在金昕，不，是塞西尔已经开始怀疑那个什么卡西库德伯爵给自己的这个考试名额究竟是照顾自己还是嘲笑自己了，靠勇者神殿的见习骑士别搞笑了，就自己这水平还去考见习骑士作为玩家的时候金昕又不是没见过。各大圣殿的都是十分强力的好吧，没有30级想去当见习骑士简直是做梦。就现在这个状态去考见习骑士你是在嘲笑勇者神殿吗塞西尔估计自己不被勇者神殿的大神官打出来就是谢天谢地了。

    不过当年论坛上早就有关于的成长法则，10级之前的成长确实很低，0级的时候就是五围0的初始数值，一直到10级的时候都是1的五围成长，一直到10级的时候投靠了各种圣殿就职之后才可以追上玩家每级3的成长，每级除了五维加一之外还会给你10点自由属性

    性点让你根据自身需求加点，而玩家则到10级之后也可以每级3的成长，这个时候双方的成长就相同了。所以玩家基本上比同等级的多了每项15点总共75点的五维属性。所以玩家总比同级的要强一些，当然等级越高这个差距就越小，因为固定的五维优势会随着双方的数值提高而降低。当然，这只是针对普通的，不要说那些天选者启示者的传奇史诗级别的，即使是精英模板的的能力也远远在同级别的玩家之上他们的5为成长至少5的数值起步的。

    虽然面板的数值不堪入目，但是塞西尔却十分的激动，重要的不是面板的数字，而是面板的本身，熟读各种异界的他知道，有了这种面板就相当于开了一个类似于金手指的外挂，意味着自己拥有了和玩家的双升级式模板的可能性，这对自己以后的发展来说绝对会有很大的影响。

    至于有没有用，塞西尔下意识的把面板指针指向了自己身前的阿卡特老管家：

    阿卡特0级衰老生命1515

    靠，以为自己最渣了，比起这老头来已经算是强者了，不过塞西尔也不意外，一般来说不是战士的老年都会是这种状态，0级的到了老年有了衰老状态只有年轻时候几分之一的生命并不奇怪，对塞西尔来说，最重要的是这个模板可以和玩家那样探查到的姓名，级别和生命。当然如果对方强于自己20级就看不到生命值，如果强于自己40级那就连级别都看不到了。

    “少爷，吃完了饭就来试一下老爷的武器和盔甲，然后我找马车送你去勇者神殿。”

    装备对于装备的提升塞西尔可是完全不抱有什么希望，因为在瓦罗兰大陆设定里，就自己现在这个力量属性，那可是什么装备都穿不起来呀。实际上瓦罗兰大陆的装备基本上对力量的要求并没有那么高，万中无一的史诗级的装备只需要五十点力量，想传到了传说中神话装备，撑死用一百点力量就可以，一个战士只要在三四十级就可以达到。至于传说中的神器，那是神自己的武器，别说塞西尔穿越之前的玩家手上没有，人们所认知的那些光芒闪闪的也是没有呀。事实上除了两件史诗装备之外，全世界几亿玩家只在游戏上的推广广告上见过传奇神话装备

    但问题是即使游戏的世界观不太看重力量，也不是说现在的1力量就可以无视掉的，实际上现在的塞西尔，除了新手村的木棒之外什么武器也是拿不起来的。

    果然，啃完了难以入口的黑面包和三个月的咸肉之后，塞西尔见到了父亲的装备

    布兰多之刃黑铁装备：单手剑

    攻击：2025

    力量1

    需要力量10点

    布兰多之甲黑铁装备：上身甲

    防御：1619

    耐力2

    需要力量11点

    果然，这两件王都出名的布兰多铁匠铺出产的黑铁级别的装备都需要10点以上的力量，自己在升到基本的10级的时候别想穿上他们了

    塞西尔只能不好意思的笑道：”阿卡特爷爷，这个恐怕并不适合我“

    ”哦，我的少爷我真是受宠若惊，你竟然叫我爷爷而不是老管家，没关系我给你准备了另外两件武器和甲，你一定喜欢

    老头说这从身后有拿出了一套装备

    布兰多之刃观赏装备：单手剑

    攻击：0

    需要力量1点

    布兰多之甲观赏装备：上身甲

    防御：0

    需要力量1点

    真是好东西，除了传到太适合自己了，除了穿上一点用都没有之外简直是太完美了！！！塞西尔觉得自己对这个老管家已经佩服的五体投地了。

    “呃，我看装备的事情就算了吧，我今天还是自己去勇者之殿见机行事”