    第1章：给他找个女人

    男人临窗而立。

    孤寂挺拔的背影，宛若黑夜中的鹰。

    精赤的上身，如米开朗基罗手下的大卫，雄伟健美，浑身的肌肉紧张而饱满；将男人的力量之美演绎得淋漓尽致。

    一双如鹰隼般的眸子里，几乎完全被仇恨吞噬。

    封行朗是被梦魇惊醒的。

    这个梦魇纠缠了他整整三个月：

    冲天的火光，夹杂着玻璃耐不住高度而爆裂的声音；空气里弥漫着刺鼻的烧焦糊味，有木制品的，有电缆塑胶的，甚至还有人的！

    必须有一个人留下来手动打开那个逃生的闸门。

    邦，快带行朗走！不要管我，再不走我们三个人都会被困死在这里，走啊！

    行朗，记住哥的话：你活着，哥就活着！

    时隔三个月，却历历在目。

    而现在，他封行朗早已是跨国集团的总裁，拥有数不清的地产房产，掌控了整个申市大半的经济命脉！可无尽的金钱和权势，照样换不回哥哥封立昕的健康！

    男人慢慢的合上了仇恨的眼眸，将眸中的恨意与这喧嚣的世间隔断，同时将那个梦魇重新烙印回了自己灵魂的深处。

    封行朗套上了一件睡衣，健步走出了自己的房间。

    一道长长的幽暗走廊，将这漆黑的夜映衬得更加的诡异。在一扇紧闭的门前，他顿住了脚步。

    门从里面打开，走出一个中年医生。随着他的走出，带动着一阵刺鼻的消毒药水味道。

    我哥睡下了吗封行朗压低声音问道。

    我刚刚才给大少爷擦了身，屋子里的消毒药水味儿还浓着呢。二少爷，你对消毒药水过敏，暂时还是不要进去了

    死不了！封行朗冷哼，凛冽的走进了刺鼻的幽暗房间里。

    半昏半暗的房间里，隐约可见床上躺着一个人。

    封行朗径直朝床上的人走了过去，缓身蹲下，小心翼翼的将一只手握在了自己的双手掌心里。

    那是一只疤痕满布，且被烧得畸形的手。无法握紧，亦无法伸展。

    沿着那只僵硬的手向上，是一张被大火烧得面目全非的脸：纵横交错的疤痕，几乎把男人的五官扭曲在了一起，将原来那张俊雅的脸庞毁得一干二净。

    明明是一张面目狰狞的脸，可落在封行朗的眼里，依旧俊朗，依旧慈爱。

    躺在床上的男人叫封立昕，是封行朗的大哥。肯为他牺牲自己生命的大哥。

    上天是怜悯封立昕的。他被救援队救回了一条命。却落下一具面目全非的躯体！

    行朗是不是又做噩梦了封立昕的部分声带已经被大火烧坏，吐词不清，但封行朗却能清楚的辨别。

    没有！封行朗将掌心那只畸形的手握得更紧，只是想让你多陪我一会儿。

    封立昕清楚的意识到：越是生死离别，兄弟情意就越无法割舍。

    可越是这样，封立昕就越是担心：自己的时日不多了，如果哪一天自己走了，那么弟弟封行朗将永远活在仇恨的深渊中不能自拔，他会被仇恨吞噬掉自我！

    所以在临死之前，他必须给弟弟封行朗找个女人！