    “游戏设备已经安装好了，有什么问题再给我们打电话就行。”工作人员一边说着，一边将一张名片递给白浩。

    “幸苦了，喝杯水吧！”白浩说道。

    “谢谢！”

    看着卧室内已经安装完毕的游戏仓，白浩的神色仍然有些不可置信。

    记忆中的五年前，白浩同样在《万界》公测的第一时间进入游戏，不过使用的却是相对游戏仓便宜很多的游戏头盔，而这一决定也让白浩在三年后后悔不已。

    2118年，市面上各种虚拟游戏可谓百花齐放，而号称由全球各大网络公司联合开发的《万界》在公测之初虽然吸引了大量的玩家，但在短时间内也绝对无法形成对游戏市场的垄断。

    真正让全民进入《万界》的时间是在游戏公测的三年后，起因是联邦政府公布的一条震撼世界的消息。

    《万界》其实是地球联邦政府开发的一款游戏，而“万界”两个字，也代表了联邦政府对于浩瀚星海的野心。

    2103年，也就是十五年前。

    联邦政府发射的一颗已经失联多年的宇宙探测器突然飞回太阳系，并且带回了一个重要情报。

    在茫茫宇宙中，人类经过多年的努力，终于找到了第二颗适合人类生存的星球。而且在这颗星球上，还生活着智慧种族。

    人类并不孤单。

    找到了新的星球，这原本应该是值得普天同庆的大事，然而联邦政府却隐瞒了这个消息。

    在这颗新星球上生活的智慧种族，拥有着与地球人类完全不同的社会文明――修炼文明。

    对于走上科技文明道路的地球人类来说，修炼文明原本只存在于幻想之中。然而宇宙探测器的回归，让人类第一次意识到，修炼文明其实一直存在着，就在无尽的宇宙之中。

    地球人类的科技强大，可以探索浩瀚宇宙。

    而新星球的科技虽然落后，但由于人人修炼，个体力量远非地球人类可比，其中强大者甚至正面对抗地球的现代化武器。

    但个体力量无论多强，只要不能在宇宙的真空之中生存，就始终无法脱离星球的局限。

    地球人类的降临，同样让新星球上的生命震撼不已。

    通过地球联邦政府与新星球上生命的初步交涉，联邦政府以科技和对方交换了修炼的方法。而这也意味着地球人类将在科技文明之外，开启一条完全不同的文明之路。

    强大的个体力量，的确可以让一个种族变的更加强大。但侠以武犯禁，一旦联邦政府的军事力量对民众失去了震慑力，法律的力量将会被极度削弱，社会也必然陷入动荡。

    因此联邦政府原本打算暂时隐瞒这个消息，准备先在军队之中培养一批精锐，等军队的力量达到一定程度之后，再将修炼之法对普通民众公布。

    对于联邦政府来说，在统治力不被削弱的情况下，全民修行是必然的一种趋势。

    强大的科技加上孱弱的个体，让地球在面对新星球时始终处于弱势。

    好在地球还有核弹这种具有超强破坏力的武器，面对新星球至少足以自保。

    但浩瀚星海，谁也无法确定是否还存在着更加强大的种族文明。

    用科技交换修行之法是一场豪赌，一旦让新星球上的生命掌握了飞出星球的科技，那么面对身体孱弱的地球人类，对方很可能不会继续保持有善的态度。

    然而地球联邦政府争霸宇宙的野心，却不能让地球人类的进化止步不前。

    为了不被宇宙中更强的种族奴役，全民修炼是必然的结果。只有强大的科技加上强大的个体，才能让地球人类站在宇宙之巅。

    在人类必须修行，同时又不能让社会动乱的情况下，优先培养军队是联邦政府高层取得的共识。

    然而当第一批人类开始接触修炼时，却发现了一个重大的问题。

    地球人类，无法修炼。

    但人类的智慧是无穷的，在这种情况下，《万界》被开发出来。

    将新星球的修炼之法融入游戏之中，再通过游戏仓对身体进行刺激，利用科技的力量，让人类走上修炼的道路。

    其实联邦政府在开发出《万界》之后，完全可以先让军队进入游戏，等到了合适的时机，再让民众进入游戏修炼。

    但世上没有不透风的墙，在《万界》的开发阶段，新星球的事情被那些财阀、家族打探到了，政府虽然掌控国家，但却也离不开民众的支持。

    如果《万界》只对军队开放，民众自然会理解，并给予支持。但如果连那些财阀、家族都能抢先进入游戏，这种不公平绝对可以让民怨沸腾。

    双方经过为期数月的谈判，才有了《万界》的公测。

    但《万界》的真实意义，却要在三年后才对普通民众公布。

    在这种相对‘公平’的环境下，即使三年后公布真相，也不至于闹到不可收拾的地步。

    事实上，在白浩上一世听到这个消息后，心里的确有些不舒服，甚至当时网络上也是一片混乱。

    但已经落后一步了，总不能继续落后吧！

    抱怨了一段时间后，随着全民进入《万界》，网上更多的讨论还是关于游戏内的事情。

    毕竟只是三年的差距，看似很大，但如果修行了十年，甚至几十年呢？

    这个差距其实并不明显。

    至少表面上是这样的。

    以上这些信息在《万界》公测三年后，被联邦政府公布出来。而当时的白浩，使用的是无法让身体进入修炼状态的游戏头盔，修行进度自然远远落后于其他人。

    而当这条消息被公布之后，自然是全民进入《万界》的社会态势，游戏中的竞争也更加激烈。

    在上一世，《万界》公测五年后，白浩在游戏中得到了一个无比强大的技能，这个技能足以让白浩在落后三年的情况下，成为现实中的强者。

    然而最初进入游戏时，白浩作为一名普通玩家，并没有什么‘自保’的意识，现实资料也早已暴露，只修炼两年的白浩远远无法抗衡那些已经修炼五年的强者。

    财帛动人心，白浩的下场可想而知。

    打开手机，看着上面的日期，2118年6月3日，距离《万界》公测的6月6日只剩下3天时间。

    “还有三天啊！”白浩感慨一声，随后关上手机。

    为了购买昂贵的游戏仓，刚上大一的白浩和父母商量的很久。

    在虚拟游戏盛行的今天，职业玩家也早已走入大众的眼中。休学成为职业玩家，白浩的父母虽然不支持，但也并没有太过激烈的反对，只是对于购买游戏仓的问题上保持不同看法。

    游戏仓是随着《万界》公测才被推出市面的新产品，理论上来说，游戏头盔同样可以进入游戏，只是两者的游戏体验稍有不同。

    最后在白浩的强烈坚持下，白浩的父母才终于同意了购买游戏仓。

    “这一世，一定也要让父母提前进入游戏。”白浩心中暗下决心。

    等到游戏运营一段时间后，白浩就决定将修炼的事情告诉父母。

    随着《万界》公测，人类走向修炼文明已经成了必然事件，而这也是白浩这种小康家庭崛起的时机。