    落日，余晖冷冷的照在残破的古堡城墙上，年轻的王者凯文头顶荆棘皇冠望着远方陷入了沉思。

    远山如画，有万点寒芒点缀，西伯利亚的寒流即将带来今年的第一场雪。这座城堡坐落在荒岛上，岛外有35艘中型船构成的庞大舰队巡逻。残阳如血，将浮冰点缀的波罗的海染成了绯红色，白色的风帆在那边绯红中缓慢漂流，好似那行走在地狱中的冥府之舟。

    “我将在这片火光中重生”，凯文如梦魇般呓语。

    “亦或是如先祖般荣耀的死去。”

    寒星日北辰星初生

    瑰丽的极光在漆黑的夜幕下肆意遨游，好似有一双孩童的手在漫不经心地涂鸦。

    老迈的阿道夫一世正躺在床上，漏风的窗棂不时有一阵尖利的北风呜咽。

    阿道夫一世年仅五十岁，然而今年的营养不良以及恶劣的环境消耗了他太多的生命活力，原本修剪得体的小胡子如野草般肆意的长在脸上，原本囧囧有神的双眼，此刻蒙上了一层阴翳的灰暗，他望着鲸脂制成的油灯在阴风中瑟瑟发抖，一如已近风烛残年的自己。

    他微睁着眼，有些迷离，有气无力的喊道，“高文，想来应该是熬不过这个冬天了，把凯文喊过来，我要交代些什么。”

    骑士的重型战靴踩在被冻得发硬的石头上发出咚咚的声音，声音渐渐远去。油灯的火焰在寒风中摇摇欲坠，老迈的国王咳嗽了两声，他的嗓子里卡着痰，让他浑身不自在，每次呼吸都好像那破风箱一样，呼哧呼哧的要喘好久。

    小王子凯文，现年16岁，然而连一把像样的佩剑都没有，可见这荒岛的窘境，实在让君臣汗颜，被虫子咬了个洞的貂皮围在他的脖子上，这也是他们最好的皮草了。

    波罗的海的冬天，动辄就是零下十几度，而荒岛仅有几公里大，根本找不到大型野兽，也就找不到优质的兽皮，索性老鼠还是能找到的，小王子的裤子就是用老鼠皮串起来，在骑士那粗糙的大手下胡乱打了个结，这便是一条上等皮裤了。

    “王子殿下，陛下召唤你。”年近四十的大骑士高文恪尽职守的单膝下跪，虽然落魄，然而老国王却没放松对小王子的教育，甚至说就是因为落魄，所以更需要将王子培养成能够成为开国之君般的存在。

    小王子先是整理了自己的妆容，之后才随着大骑士的引导向着陛下所在的屋子赶去。寒风飘散在城堡的走廊里，小王子明显感到脚底发冷，从城堡里开出的小窗户往外面望去，光秃秃的荒岛好似一个被抛弃了的世界，这里远离人类的聚居区，甚至沿着波罗的海的航道走上3天才能遇到第一个人类聚居区，而他们就是被流放到了这里。

    小王子下意识吸了一口气，波罗的海的夜色带着极其清冷的空气从口腔里流入刺激着肺叶，呼出一口带着白雾的浊气，小王子继续跟着高文前往先王的寝宫，如果那间简陋之极的房子也算的话。

    大骑士小心的拉开因为年久失修早就关不牢的门，一线火光从屋子里飞了出来。摇曳的火光爬在墙上拉成了可怕的鬼怪样子，它在不断的接近老国王，那代表着岁月的匕首即将刺入老国王日渐消瘦的身体，这一次老国王或许再也不会好运的挺过去了。

    老国王浑浊的眼神随着火光得晃动，终于有了一丝起色，看到自己的儿子：阿道夫二世，老国王有些许的欣慰。

    他强打起精神，想要爬起来，原本有力的胳膊在残酷的岁月下变成了干枯的瘦削皮包骨，老国王尝试了几次，最终发现自己竟然已经没办法自己爬起来，他望着屋顶的某处阴暗，那里正因为火光被不断地拉伸成可怕的灰色地带。

    老国王伸出手，大骑士高文略一欠身，坐到了老国王身边，将老国王已经日薄西山的身体扶了起来。

    咳咳咳，也许是爬起来的太过急促，老国王坐起来就开始剧烈的咳嗽，这一次的咳嗽与以往不同，老国王能看到自己手心的那丝殷红，他悄然收回了手，大骑士撇过脸，以一种别扭的姿态退到了一边，单膝跪地，时刻待命着。

    “高文，将其他四位骑士叫过来吧！看来我已经熬不过这个冬天了，现在我要完成最后的使命，希望你们五位帝国最后的骑士作为见证，去召唤大家吧！”

    帝国最后的五位骑士扶着鲸脂灯依次走进了屋子，压抑的空气在房间里流转。

    纷乱的火光，昭示着骑士们内心的想法：迎接新王的世界到底会是什么？是新生还是绝望的死去。

    老国王努力的压制身体的痛楚，努力打起精神说道，“我的儿子，当你出生的那一天，整个波罗的海的群山都在低语着同一个名字，阿道夫……”

    老国王咳嗽了两声，从他的嘴角溢出一条血线，他疲倦的说，“总有一天，我的生命将抵达终点。而你，将加冕为王！现在这一天已经来临了。”

    老国王艰难的从身后取出荆棘王冠，艰难的脱下身上的紫色长袍，露出佝偻的嶙峋身躯，小王子第一次发现：自己的父亲垂垂老矣，早已不如自己印象中那般结实。

    “今日，你将背负荆棘王冠之重，身受芒刺加身，欲戴王冠，必承其重！观我一生，王保卫了国家，可国家没有保护王，仅此而已。虽然结局很悲惨，但只要过程中毫无瑕疵，就根本没有必要奢求更多。现在，我的儿子你将背负为王的命运，去守护我们的人民。”

    老国王艰难的伸出手将满是尖刺的荆棘王冠举向小王子，尖刺刺穿了老国王粗糙的手，鲜血顺着尖刺爬满王冠。小王子单膝跪地，迎接这命运的到来。

    一只猫悄悄地从门缝里走了进来，他静静地摇着尾巴，充满了好奇的看着这将被写入史册的一刻来临。

    老国王的手最终没有达到理想的彼岸，他在半空中猝然长逝，小王子坚定地接住了荆棘皇冠，满是尖刺的皇冠刺穿了他略显稚嫩的手，以郑重的姿态将荆棘皇冠戴到头顶，鲜血顺着额头流了出来。披上紫袍，小国王站了起来，他转身，帝国仅存的最后五位骑士单膝跪地，向帝国的新王宣誓效忠。

    小国王的口中反复咀嚼着那段话：王保卫了国家，可国家没有保护王，仅此而已。欲戴王冠，必承其重！

    小国王的面目在烛火中变得狰狞起来，跪地的五位骑士并没有看到这一幕，那只淘气的猫裂开三拌嘴挂着微笑，用肉掌梳着毛。

    寒风呼啸，掩盖住小国王的低语：如果王保卫了国家，可国家没有保护王的话，那么国家就不足以被保护。