    在一个封闭的小屋里面，一个带着白色眼睛的宅男聚精会神的玩着手中的游戏。

    “100级剑神，哈哈，终于满级获得剑神称号了。”林凡第一次下载盗版游戏，终于体验了一把开g的感觉，林凡紧紧用一个星期就满级，一身神装，各种吊炸天。

    不过就在此时！

    “刺啦！”

    随着火光溅射的声音响起，林凡脚下那密密麻麻的插座瞬间着火了，然后林凡面前的电脑瞬间黑屏，林凡还没多想，一片黑色的漩涡便将他吞噬。

    林凡在消失的一刹那，心中无比的憋屈，不孝有三，无后为大，身为处男的林凡心中发誓，如果有来生一定……一定要找一个女票，不对，两个，三个…………

    不知道过了多久，林凡的记忆宛如遭受到洪水冲击一般，瞬间将沉睡的林凡惊醒。

    “啊！

    林凡下意识发出一声哀嚎。

    “你醒了……”一个留着黑色长发大约十来岁的美少女，穿着朴素的衣裳有些担心的对着林凡询问道。

    “嗯，剑神大陆，夏侯国，剑奴林凡？”林凡眼睛有些龟裂，看起来有些狰狞，过了好久林凡终于安静下来，一脸的垂头丧气……

    他居然成为了广大穿越众的一员，这原本只出现在电视，小说之中的事情发生在他身上了，这不是重点，身为宅男还是有些见识的，但是让林凡悲哀的是他居然穿越成为社会最底层的剑奴？

    剑奴，那可是替别人养剑的工具，连人都算不上！

    剑奴，在剑神大陆，每个人都拥有剑魂，剑魂拥有无数种形态，什么扫把，铲子，甚至老虎等等，这些剑魂之中有很多是剑鞘剑魂，拥有剑鞘剑魂的人大多数会选择当别人的剑奴，替达官贵人，天才之类的养剑，赚钱，因为拥有剑鞘剑魂的人可以让宝剑更强。

    所以剑奴在剑神大陆可以说很常见特别在贵族之中，几乎每个贵族都拥有一个甚至几个剑奴替他们养剑。

    林凡面前的美少女不是别人，正是林凡的主人，也是夏侯国第七公主，不过可惜对人虽然是公主，但是因为母亲是婢女，是夏侯皇帝酒后乱性意外产物，能成为公主已经万幸了，所以所受的待遇也就别下人强点。

    而且对方怎么也是皇帝的女儿，所以也给她配了剑奴，对方对方的剑魂是几十年级别的离火剑，成就根本没有多少，这辈子能达到剑侯就顶天了。

    要知道，皇族的天才基本上都是百年以上，甚至有千年级别的剑魂，数十年的剑魂也就比普通人强一点点。

    这个世界境界划分为剑徒，剑士，剑师，剑侯，剑王，剑皇，剑帝，剑神，这片大陆因为诞生过一位剑神所以叫剑神大陆，至于这个世界上还有没有剑神那就不知道了，因为剑王已经是夏侯国表面最强的战斗力了。

    在夏侯国达到剑师就能成为将军，剑侯可以封侯成为一方霸主，至于剑王那是可以获得剑王封号，连皇帝都要礼让三分的存在。

    “哎………………”想道这里林凡心中既是向往，又是无奈，下意识叹息一声。

    “如果还能和玩那个游戏一样，那该多好啊…………”林凡想道穿越之前自己成为剑神，各种吊炸天，秒天秒地，秒空气的情景，心中是多么的向往啊。

    不过就在林凡异想天开的时候……

    “叮，是否要开启系统？”一声机械的声音响起，让林凡顿时大喜过望，林凡开心的差点哈哈大笑起来，身为穿越者怎么能没有金手指呢，这不来了！

    “开启！”林凡不假思索道。

    “需要一枚金币！”

    林凡；“………………”

    “你这是抢钱啊，剑神里门的系统怎么也要钱了，不是外挂吗？”林凡不由生气的质问道，要知道一金币可是相当于一百银币，一万铜币，可以让普通人生活一年了。

    “是否开启？”可惜宛如机械一般的系统根本听不懂林凡话语一般毫无感情的重复道。

    “算你狠！”林凡咬了咬牙齿不由看向身边正一脸担心看着自己的美少女。

    自从林凡被选中成为对方的剑奴之后，可以说林凡成为她唯一的玩伴了，对方对林凡十分关心的。

    “那个夏莉公主我……可不可以借你一枚金币？”林凡十分不好意思的看着面前的美少女问道，林凡知道这有些强人所难了，毕竟对方可不是真正如同公主那样过着山珍海味的生活。

    “给你。”林凡面前的美少女从她那洗的发白的衣服里面拿出仅有的一枚金币。

    “你拿来的？”林凡下意识问道。

    “我这些年来帮助别人洗衣服赚的……”夏莉小声的说道。

    一个公主居然要宛如下人一般给人洗衣服，身上的衣服穿的都发白了，这是公主吗，就算是下人也不过如此吧？

    “谢谢……”林凡看着面前的夏莉重重的说道。

    “别这样，要不是因为我的离火剑你也不会累的晕倒，而且我闲的无事，能赚点零花钱这很好了。”夏莉急忙对着林凡安慰道。

    “钱够吗，不够我可以多洗一些衣服的。”看着不说话的林凡，夏莉询问道。

    “够了，衣服什么的你不用在洗了，以后我赚钱给你花。”看着面前的美少女林凡重重的说道。

    “这怎么行，你是我的剑奴，应该我养你的，怎么能让你赚钱给我花。”夏莉急忙摇头说道。

    “我说行，就行。”林凡郑重说道，让夏莉眼中有些感动。

    “你别叫我公主什么的了，你以后就叫我夏莉吧。”林凡面前的美少女腼腆的说道。

    “开启系统！”

    不过此时林凡已经将注意力放在系统上了，不过系统是在林凡意识海之中一般，所以并不耽误什么时间。

    “叮，恭喜主人开启剑神的系统…………”

    “恭喜主人获得新手大礼包……”

    新书求支持各位亲，手中有推荐票的，给个推荐票，没有推荐票的，给个收藏，收藏不要钱，麻烦各位亲，顺手点击一下，加入收藏，感激不尽。

    ★♂o(n_n)o~(=@__@=)(*^__^*)└(^o^)┘;^v^≡