    富丽堂皇的欧式别墅，一辆迈巴赫急刹。

    车中的男人面色潮红，修长手指紧握，骨节泛白的手透出此刻他暴怒到了极点的心情。

    眉头紧皱，雕塑一般硬朗的脸部线条紧绷，优雅的薄唇发出冰冷到极点的声音：“下药的人处理了？”

    整个车子都弥漫着一股森冷的杀气，林均背脊升起莫名的寒意，急忙回答：

    “已经处理，总裁，这药很霸道，我还是去给你找个女人来。”

    “不用。”男人跳下车离开。

    走廊中，男人看到前面身穿洁白婚纱的苏锦溪正在开自己房间的门，锐利的眸子闪过一抹精光，快速上前一把揽住女人的纤腰，顺势将她带进房间。

    黑暗中，男人将苏锦溪抵在墙上，薄唇覆上那张娇艳的红唇。

    苏锦溪瞪大了眼睛，“不……唔……”才发出一个音节被男人的吻堵住。

    她用力想要挣脱，然而女人天生的弱势根本无法撼动男人火热的身躯。

    身体被他推倒在床上，苏锦溪连连后退，“唐茗，我们只是协议结婚，你说过不碰我的！”

    “呵……”黑暗中传来男人的一声冷笑，他一把脱了外套，扯下自己的领带。

    “女人，乖一点。”恶魔一般的声音响起。

    “不要过来，啊……”苏锦溪仓皇失措的想要逃离，不管怎么挣扎男人都像是笼罩在她身上的一片阴霾。

    她用力拍打着男人，“滚开！”

    “女人，我没那么多耐心。”男人不耐烦的声音在耳畔响起，他喷薄出来的呼吸让她不由自主颤栗。

    苏锦溪死死咬着唇瓣，双手撑在两人的胸前，然而她的双手就像脆弱的蝉翼毫无用处，男人仍旧继续。

    “你不能对我这样！我们约定好了的。”

    泪水从眼眶之中落下，一滴滴洒落到枕上。

    水汪汪的大眼死一般的盯着天花板，仿佛那黑暗中有着一只巨大的怪兽，张牙舞爪将她吞噬。

    她的挣扎仿佛一拳打到棉花上毫无作用，慢慢的她停止了挣扎，眼中只有绝望。

    感受到她的绝望，男人手指捏住了她的下巴，一字一句在她耳畔道：“我会负责。”

    苏锦溪从一开始的不适应到后来直接因为体力不支晕了过去。

    一夜缠绵，阳光洒落到华丽的欧式大床上，女人露在外面的胳膊肤如白雪。

    一头青丝随意洒落在真丝床单上，小脑袋枕在男人有力的胳膊上。

    犹如蝶翼般的睫毛轻颤了几下缓缓睁开了眼睛，身体好疼……这是她第一念头。

    第二个念头她马上想起了昨晚发生的一切，她被自己协议结婚的老公侵犯了？

    “醒了？”耳边传来一道陌生的男人声音，虽然她和唐茗没有见过几面，但可以确定这声音压根就不是他的。

    一丝恐慌在心中蔓延开来，她机械的回头，映入眼帘的是一张陌生的混血儿俊脸。

    金色柔软的发丝，以及一双犹如天空般蔚蓝澄澈的眸子。

    脑子瞬间炸开，“你，你是谁！”

    “你的男人，司厉霆。”