    “我有一个呀，简单的梦想。晒着大太阳，天上掉money。全世界的钱，都到怀里来。来呀来呀来呀来呀来，来来来来来来……”m国机场，穿着白色连衣裙的少女，怀里抱着粉色的尤克里里，对着手机自弹自唱。

    这首歌的曲子简单，歌词更是简单甚至是充满了不劳而获的气息以及铜臭味。

    饶是如此，却总有人忍不住将目光流连在她的身上徘徊。

    因为，她长的好看。

    一曲作罢，任性的少女，潇洒起身，消失在了所有人的视野当中，“好啦宝贝们，待会儿见咯。”

    徒留下直播间里短短三分钟就聚集在一起的千万粉丝看着黑屏久久无法平息。

    坑爹！

    无数条弹幕里的怨念，几乎要冲出去将人吞噬。

    此人自称姓花，江湖人称花瓶大大。

    其直播时间随机任性，直播内容完全看心情决定。

    就连自我介绍都是一句自恋到不行的话：你只需要记住我的美貌。

    结果……

    喜欢她的人反而更多了。

    当然，大多数的时候对她都是又爱又恨。

    “真是些可爱的家伙们，我看着你们炸毛怎么这么开心呢？呵呵呵……”

    一声轻笑从更衣间里传了出来，紧接着走出来的，是一个穿着红色长裙，脸上半边戴着面具，半边画着玫瑰图案的神秘女人，宛若一朵神秘妖冶的哥特玫瑰。

    如果不是手机页面没有变化，根本没有人可以将她和之前的白裙少女联系到一起。

    看了一会弹幕，她便垂下眼眸，神情冷肃的朝着另一边的私人飞机的方向走去。

    接待她的黑衣男子有些尴尬的将她拦在外面，态度有些紧张，“eleven，因为墨老不喜欢其他生物的气息出现在他的飞机上，所以……”

    闻言，被称为eleven的女子帽檐下的美眸里闪过一丝冷光。表面上却是了然的点点头，“墨老的规矩，我当然知道。这次我什么都没拿。”

    说着，她便大大方方的接受了检查，“我就带个手机没问题吧？”

    “当然，您请。”

    见她配合，接待的男子隐隐的松了一口气。检查发现只是一个普通的手机，然后便礼貌的把她送到了飞机上。

    同时，做了一个ok的手势给自己的人。

    上万英尺的高空，飞机里坐着一个白发老者。

    如果有人看见他的脸，一定会震惊的。

    因为，这个人就是经常出现在电视里的，联合国形象大使。

    更让人震惊的，在下面。

    此时，他一脸慈祥的看着eleven，“十一，这是你的最后一个任务了，然后你就可以做你喜欢的事了。”

    “暗杀f国高官，可不是什么容易的事情哦。”花十一漫不经心的摆弄着手机，懒懒的开口，“之前暗杀l国高官的九，暗杀c国高官的two，都没有回来。”

    “你不一样，你的异能是我们所知道最特别的。如果不是因为我天生讨厌那些小动物，真想亲眼见识一下你的异能。”墨老一边赞赏，一边感叹。

    花十一轻笑，“你们为了杀我，都把我带到了三万英尺的高空，哪里还有那些可爱的小东西呢？”