    白云城，城北，贫民窟，一处简陋的木屋中。

    “嗯？”

    躺在床上似乎是熟睡的唐明，痛苦地闷哼一声，面容也是一下子变得狰狞，猛然睁开双眼，眼中尽是呆滞之色，像是刚做一场噩梦，从噩梦中惊醒。

    “我不是葬身在那一场爆炸中了吗？”

    唐明颤抖着语气说道。

    唐明，星际时代，宇宙联邦中最为顶尖的天才科学家。

    他自幼被遗弃在孤儿院门口，可凭借聪明的头脑，还有些许天赋，再加上刻苦的努力，刚成年就表现出科学家的天赋。

    直到大学毕业，唐明就已经在科学家行业中名声鹊起。

    十几载孜孜不倦的努力，唐明成功一次又一次的实验，研发出利国利民的产品。

    “‘造神’计划，终究还是失败了！”

    唐明苦笑道。

    造神计划！

    乃是唐明十几载孜孜不倦，没日没夜进行实验，本就体弱多病的身体也就更加的透支，以至于到了油尽灯枯。

    已经是油尽灯枯的身体，唐明清楚的知道，他最多还有一年半载的寿命。

    可以唐明的性格，他不会因为油尽灯枯的身体而认命，“造神计划”便因此而出。

    “‘神’，终究不是人工能够制造而成！”

    唐明喃喃自语。

    “造神计划”，没有太过繁琐的目的，不过哪怕是最为顶尖的科学家都不敢挑战。

    因为……

    要是“造神计划”成功，就可以治疗唐明已经油尽灯枯的身体，把他的身体改造成，神话中“神”的地步。

    “嗯？”

    就在唐明还在为“造神计划”失败而感慨的时候，突然一股陌生的意识在他脑海中聚集，如暴风般席卷而来，撑得他头痛欲裂，差一点快要把他脑袋爆炸，忍不住痛苦地闷哼一声。

    “想不到我竟然是……穿越了！”

    良久之后，唐明吞噬完毕这一股陌生上意识才知道，原来是这一具身体原本主人的记忆，从这一股记忆种得知。

    他已经不是在星际时代，宇宙联邦中心星球！

    而是一个名为大荒地界的地方！

    “武道！”

    唐明喃喃自语。

    与宇宙联邦不同，这大荒科技还处于原始时期，几乎是没有任何科技可言，而是弱肉强食，强者为尊之地。

    盛行武道之地！

    “这武道竟然单凭体魄就能够做到翻江倒海，上天入地！”

    唐明震惊道。

    直到全部吞噬这一具身体原本主人的记忆，他才知道，他如今处于何等神奇的世界。

    “咚！”，“咚！”，“咚……”

    就在唐明感慨，他所位于的这等神奇世界之际，一道道沉重的敲门声响起。

    “嘭！”

    正当唐明无奈起身，准备去开门的时候，破旧的木门却倍人粗暴地踹开了。

    紧接着一名青年走了进来！

    “小子都什么时候了，还在睡觉难道不知道今天习武吗？”

    青年走了进来，看着像是刚从床上下来的唐明破口大骂。

    “队长！”

    唐明下意识说道。

    紧接着关于这青年的来历，立即从这一具原本主人的记忆中浮现。

    许成。

    小刀会中普通小队长，而唐明正是许成小队中，仅有的成员。

    贫民窟中，像小刀会这种帮派，数不胜数，多如牛毛，各自都以地盘划分。

    大到十几条街道，小到一两条街道。

    像唐明这种生活在贫民窟中的孤儿，想要活命，也只有加入帮派才有一条出路。

    只是唐明习武天赋不行，别说是大型帮派，就连中型帮派都看不上，也只能加入小刀会，才能够混一口饭吃。

    小刀会，原先还有两条街道作为地盘，可惜不久前刚发生一场帮派战斗，战败被抢了一条街道，如今也就剩下一条街道，要是这一条街道再被抢走，小刀会也只有灭亡一条出路。

    故而，作为小刀会的会长哪怕再舍不得，也只能把独门武技教授出来以供帮会成员学习，提高帮会成员的实力。

    毕竟，经历过不久前的帮会会战失败，死了一部分成员，跑了一部分成员，就剩下少部分成员，还有其他未加入帮派的少年，也看不上小刀会这种快要破灭的帮派。

    “跟我走，到了院子里别多嘴，也不要给我丢人现眼！”

    许成看了一眼像是刚做了一场噩梦的唐明，冷哼一声，要不是他小队就只剩下唐明一人，也招收不到其他新人，就唐明这样的货色，他早就不要了。

    说罢，许成便没有理会唐明，转身离去。

    跟随在许成身后，唐明也开始思索起如今的处境，以他的身份，不过是快要破灭的小刀会成员，也没有其他出路。

    毕竟，其他帮派别说是，看不上唐明习武的天赋，就他这小刀会成员的身份，哪怕是脱离小刀会，其他帮派也不会要他这种叛徒。

    就算要了，也只是当炮灰罢了！

    “小刀会经历过不久前的战败，其他帮派也会对小刀会这仅剩的街道虎视眈眈，我如今最主要的，还是多学点保命本事。”

    唐明若有所思道。

    武技！

    哪怕是烂大街的武技，也不是寻常人能够拥有，以唐明如今的身份，也只有在这次小刀会会长教学中学习一二。

    最少，也能在下一次帮派大战，有点保命的本事！

    “哟，这不是许成，怎么现在才来呀？”

    就在这时，一道突如其来的冷嘲热讽声，从不远处响起，直让走在最前面的许成脚步一僵，紧接着五名魁梧大汉走了过来。

    “你就是许成队中，怕死到装死的货色吧！”

    领头的魁梧大汉从后面追了上来，路过唐明身边的时候，似乎是不小心撞了一下唐明，一下子就把他撞倒在地上。

    “呵，许成你这手下还真是废物，我只是随便撞了一下，就一屁股坐到地上。”

    领头的魁梧大汉冷笑道。

    “刘旭，你别欺人太甚！”

    许成涨红着脸说道。

    “欺人太甚，我就欺负你了，你能把我怎么办？”

    刘旭丝毫不在意许成愤怒地目光。

    “废物，还在这里丢人现眼干什么，还不快跟我走！”

    许成恨恨地瞪了一眼，耀武扬威的刘旭，却没有硬气与他对碰，冲唐明怒吼一声，像是准备把所有愤怒发泄在他唐明身上，便快步朝小刀会驻地走去。