    伴随着一阵紧迫、窒息感。

    豁然开朗……

    叶轼迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘是几张欣喜的陌生面孔，他被吓了一跳，刚想伸手揉揉眼，却惊悚发现自己这一双小手，稚嫩似婴儿。

    资深小说迷的叶轼顿时明白，自己穿越了！而且还是魂穿婴儿的那种！短暂惊讶过后，叶轼不得不沉重思考人生，那么问题来了，自己现在这是重生现代社会呢？还是穿越古代社会呢？亦或者仙侠世界？还是魔法世界？

    如果这是修仙世界，那是不是意味着自己可以刚出生就修炼，三岁筑基，五岁结丹，七岁元婴，十岁渡劫！

    哈哈，那岂不意味自己牛叉轰轰的主角生涯马上就要来了？

    正yy着，叶轼突然身子一阵失重感，被人给抱了起来，白花花一片凑到自己面前，不由一阵眩晕。

    胸脯……

    上辈子自己也是二十多岁的人，没想到自己有朝一日还要沦落到吮母乳的地步，真是一夜回到解放前。

    还有，这喂自己奶的人，怎么说也是自己这一世的便宜母亲吧，以叶轼成年人的心态，想想还真是矛盾，该下嘴呢？还是不该下嘴呢？

    正矛盾着，突然眼前一黑，却发现白花花的一片已经被别人抢先占了位置，正大口吮吸，叶轼勃然大怒，是谁！莫非是自己的便宜老爹？竟为老不尊，敢抢本“宝宝”的食粮？

    待叶轼看仔细了面前人影，这才发现原来那也是个婴儿，看样子，似乎是自己的……双胞胎兄弟？

    ……

    小白历13970年4月4日。

    梅絮城，龙家府内，龙家家主龙青山龙大公爵的妻子秦笑笑，顺利诞下两子，双胞胎兄弟，大儿子取名傲天，二儿子取名傲地。

    据说龙家二少爷乃是个天才，刚出生时不啼不闹，黑溜溜的眼睛东张西望，还会对周围人做出笑容回应。

    一时之间，龙家二少爷龙傲地的天才之名疯传帝国大江南北，无数名门望族带着自家同龄的小女前来探亲，都想着与天才神童龙傲地绑上娃娃亲，其中包括四大家族的东方家族，就这样，小白历13971年1月，尚还在襁褓的龙傲地，与同样襁褓中嗷嗷待哺的东方家族的小千金东方璇，结为了娃娃亲，成了两个家族政治联姻的牺牲品。

    当然，对于这种牺牲，叶轼巴不得多牺牲几次，随着降生到这个陌生的世界一年多，他也渐渐对这个世界有所了解，这确实是个异世界，只不过与他想象中的仙侠世界不同，这似乎是个魔法与斗气的贵族世界，类似于欧洲中世纪的风格，但又有异于西方，因为身边所看到的都是东方人面孔，简单来说，这就是一个东方人的魔法斗气世界。

    什么世界都无所谓啦，重点的是自己是牛叉主角就行了！

    正当叶轼撸起袖子，斗志昂扬准备大展宏图，三岁魔法师，五岁魔导师，七岁大魔导师，十岁渡劫成神的时候，他很尴尬的发现一道难题……

    那就是他听不懂这个异世界人的语言！

    为什么！为什么别的小说里，主角不管穿越到仙界魔界还是妖界，遇上的不管是人类侏儒精灵兽人，通通都是说的普通话！而自己所碰上的，却是比英语还难懂的叽里呱啦语！

    正常来说，刚出生婴儿的大脑，就好比一张空白白纸，学起任何东西包括语言都是最快的，但叶轼不一样，他脑袋里本来就已经装满了九年义务教育的知识，如今再想学习一门完全陌生的语言，那完全就是难上加难。

    再加上，叶轼本身又是一个语言天赋极差的语言白痴，上辈子读书的时候，叶轼最怕的可就是英语门科，每每都是拿个垫底分数，如今再想学会一门比英语更难听懂的“叽里呱啦语”，无疑是难于上青天。

    连语言都不会交流，又谈何三岁魔法师五岁魔导师？

    就这样，转眼间七年时光过去，这七年里，叶轼成功的从一名出生不啼不闹的天才小神童，转变成了七岁还不太会说话的愚笨问题儿童……

    当然，这七年来，叶轼也不是一点进步没有，耳渲目染之下，如今的他，多少已经是掌握了一些基本的“叽里呱啦语”，起码日常上的交流还是没多大问题的。

    掌握了“叽里呱啦语”，对于自己如今所处的这个世界，叶轼也是重新有了崭新的认识。

    这是一块名为小白大陆的大陆，嗯，小白大陆，这名字一听就是小白文的世界，小白文嘛，叶轼上辈子最喜欢了，小白文肥而不腻，其中又以种马文菜式为最佳！而更令叶轼惊喜的是，自己在这个世界的名字竟然叫做龙傲天！穿越成了小白大陆里的龙傲天？简直意味着自己牛叉哄哄的闪亮主角人生就要到来了啊！

    然而直到叶轼学会了识字，这才知道原来在这个世界，“天”字念作地，“地”字才念作天，原来自己不叫龙傲天，而是叫做龙傲地……

    至于龙傲天嘛，那个出生时跟自己抢奶喝的双胞胎婴儿才叫龙傲天，而且这个龙傲天，碰巧比自己早出生几秒，论辈分，自己还得叫他哥……

    呃，不知为什么，突然有种很不安的预感……

    命运的齿轮从小白历13982年开始转动，这一年，已经完全掌握小白大陆语言的龙傲地，(从这里开始，龙傲地的名字代替叶轼)12岁的他，与12岁的龙傲天，进行了家族例行的修炼天赋检测。检测结果为……

    姓名:龙傲地

    属性:火

    精神力强度:普通人1.5倍

    元素亲和力:高等

    精神力强度是检测一个人能否成为魔法师的标准，正常来说最低等天赋的魔法师，精神力强度也在普通人的2倍以上，因此，龙傲地在这方面没有成为魔法师的可能，不过在元素亲和力方面，他所检测出的天赋倒还可圈可点，高等天赋，倒也还算不错。

    成不了魔法师，修炼斗气也不错呀，而且高等天赋，足以自己纵横天下了，脑补了下自己白衣飘飘的剑客形象，龙傲地不由笑不拢嘴。

    然而当双胞胎哥哥龙傲天从测试室里走出，看到测试人员脸上流露出的震惊表情时，龙傲地顿时有了种很不详的预感……

    果然，当晚，龙家摆下千桌宴席，敲锣打鼓喜庆不断，原来白天龙傲天的检测结果是:土、风、火、水、雷、光，六系全属性！精神力强度超等！元素亲和力超等！魔武双修！全系魔法师！

    要知道正常只需普通人2倍的精神力即可成为一名高贵的魔法师，而5倍精神力则是天资不错的魔法师，8倍精神力便已经是天赋超等，而龙傲天的精神力强度是……21倍！

    当天，龙家出了个万年不遇的绝世天才龙傲天的消息，便传遍了整个梅絮城，隔日，响彻整个凉州，再往后，轰动全光明帝国！

    一时间，龙傲天名声大嗓，天才之名赞不绝耳，人人都知道龙家出了这么个超级天才的消息，而反观曾经的神童龙傲地，却是日渐没落，完全被淹没在了龙傲天的天才名声之下。

    好事不成双，坏事不单行，不知道为什么，龙傲地这一世的身躯，从小就体弱多病，斗气的修炼光有元素亲和力可不行，还必须得有强健的体魄支撑，而龙傲地，自然也就因为身躯孱弱而迟迟无法觉醒体内斗气。

    反观他的双胞胎哥哥龙傲天，却是在修炼道路上一帆风顺，小白历13983年1月，13岁的龙傲天觉醒斗气，同年开始修炼魔法，魔武双修！修为黑铁初阶。

    小白历13983年8月，龙傲天突破黑铁中阶！

    小白历13984年4月，龙傲天突破黑铁高阶！

    小白历13984年7月，14岁的龙傲天再次突破，跻身成为青铜初阶的强者！如此卓越天资，再次震惊全国。

    ……

    小白历13984年8月。

    梅絮城，街巷上。

    一白衣少年正百般聊赖逛着坊市，少年黑发黑眸，稚气未脱的脸庞略显清秀，就是少了几分血色，看着有些苍白，单薄的身子，穿着松松垮垮的宽大外衣，显得很是孱弱。

    这名看起来有些病弱的少年，便是我们的主人公龙傲地了，算了一下，来到这个世界已经十四个年头了。

    “咳咳……”

    虚弱的咳嗽两声，身后两名仆人连忙上前搀扶，诚惶诚恐:“二少爷，您没事吧？”

    龙傲地苦笑摇了摇头，示意仆人退下，内心不由感慨，原本还想着三岁魔法师五岁魔导师，这下可好，自己这病殃殃的身子骨，十四岁了连斗气都还觉醒不了。

    不过龙傲地倒也不气馁，若是放在小说里，自己怎么也算主角一流的人物了吧，按照废柴流热(gou)血小说一贯的套路，肯定还有什么悬崖底下的武功秘籍在等着自己，亦或者坊市里淘到残缺上古神器之类的。

    抱着这种走狗屎运的想法，龙傲地每天闲来无事都喜欢在梅絮城的大街小巷里东逛逛西走走，大小坊市都能看到他的身影，什么地摊上的戒指项链手镯他也买了一大堆，放在房间没日没夜的研究，滴血认亲啊也尝试了无数次，可惜始终没见有圣阶魔法师的老头灵魂出来……

    值得一提的是，不同于一般小说主人公所穿越的都是落魄贵族家族或者贫民家庭，龙傲地所降生的这个龙家，乃是光明帝国凉州境内最大的家族，而且正值强盛时期，一点也没有没落的迹象，完全不需要龙傲地来振兴。

    可以这么说，套用一句以前地球上的话，龙傲地现在就是典型的超级富二代外加官二代。在家有成群佣人伺候照顾，出门有大批仆人随从跟随保护。

    如此堕落腐朽的万恶贵族生活！龙傲地当然是……乐在其中啦。当然他也时刻提醒自己，这是一个强者为尊的世界，强者，可以凌驾于规则之上！并且在这个世界，杀人是不犯法的！大街小巷，经常可以看到有武者在擂台上对决，那可是动不动就死人的！

    可吓坏了上一世连鸡都未曾杀过的龙傲地，因此他那向往修炼的心是一直热度不减，呃，至少坊市是逛的越来越勤，地摊戒指也买了越来越多……

    “二少爷！二少爷！府里来客人了，家主让我来唤你回去。”

    一仆人上气不接下气地小跑而来。

    龙傲地微微一愣，府里来客人了？龙家身为凉州第一大家，每日来客没有十批也有八批，来客很正常，可是这次为什么特意要自己回去呢？莫非，是自己认识的人？

    一边在心里推揣，龙傲地一边往府邸赶去，走进威严大气的龙家大门，穿过绿意茵茵的庭院回廊，来到宽敞明亮的龙家主厅堂。

    在这里，龙傲地看到了那所谓的客人，一老一少。其中一人乃老者，花白的头发，脸色却是如同年轻人般红润，虽然没有刻意显现，但还是能从他身上感受到一股不俗的气势。

    这就是今天来的客人？

    龙傲地略有些疑惑，自己好像不认识呀，然而紧接着，当他目光从老者身上转移到旁边另一少女身上时，顿时就是一愣。

    只见那是一名紫裙少女，身姿袅窕，精致的小脸尚还稚嫩，透着几分不食人间烟火的空灵气质，小小年纪以初具倾城之姿。看到这名少女，龙傲地张大了嘴巴，倒不是说被少女美貌而魅惑，而是他内心实在惊讶，因为他认识这名少女，而且，还很关系匪浅……

    这，这不是与我指腹为婚的未婚妻东方璇吗？！

    未婚妻找上门，这似曾相识的一幕，很容易让人联想起前世某著名小说斗破苍穹的经典退婚情景，男主人公因为天赋差而被指腹为婚的未婚妻退婚！不会吧，这种被玩烂了的热(gou)血情节也能被自己碰上？？！

    不由失声惊叫，龙傲地手指东方璇:“你你你，你该不会是来找我退婚的吧……”

    面对叶轼的质问，东方璇也被吓了一跳，她没想到自己还没提退婚之事，对方竟然就已经先猜到了她的意图，不由小嘴微张，也被惊得说话都不流利起来:“你你，你你怎么知道，我我是来退婚的？”

    光明帝国历来有四大家族，分别是东州的东方家族，西州的西门家族，南州的南宫家族，以及北州的北堂家族，四大家族底蕴悠久，都是传承了有上千年的大家族，远非龙家这种短短数十年内崛起的新兴家族所能及。

    而东方璇，便是如今东方家族当代家主的掌上明珠，天资卓越，小小年纪便达到了黑铁高阶的境界，可谓天之骄女。反观龙傲地，虽然刚出生时不啼不闹还会微笑，被认为是天才神童，然而接下来的年头，却是表现得很是愚笨，七岁了还不会说话，风头完全被他的双胞胎哥哥龙傲天的天才光芒所盖住。因此东方璇找上门来退婚倒也正常。

    “在小白大陆，女方悔婚会让男方家族十分难堪，这点我也明白，所以我可以给你一个挽救的机会，你可以向我比武挑战，如果你赢了，我可以收回解除婚约的要求，但如果你输了，抱歉，我就只能当众当婚约解除了。”东方璇淡淡开口，语气与生俱来的骄傲。

    连比武约定都与斗破苍穹里的一模一样……

    龙傲地会怕吗？他才不怕，有主角光环在身他怕谁？

    想到这里，龙傲地一挥衣袖，负手而立，阳光的照耀下，他的身影被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞:“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷……”

    “三年后，我会堂堂正正的打败你！”

    龙傲地这一番话说的颇有气势，正闭目养身等着他人的赞叹，耳边却传来东方璇的噗嗤一笑:“鬼才跟你约定三年，三日之后，擂台见分晓！”

    龙傲地闻言险些一个趔趄没站稳，满脸黑线。

    三日之约？

    这，怎么不按套路出牌的呢？！小说里的那些故事的主人公，不都是约的三年时间吗……

    三年时间，一切皆有可能，自己完全有可能碰上什么机遇就变强了呢。但如今这不按套路出牌的三日之约，让自己上哪找机遇去呢……

    龙傲地吐血三分，卒，享年14岁。

    ……

    ps:夫子在这里说明一下小白大陆的修为等级制度:黑铁，青铜，白银，黄金，圣阶，每一等级又分初阶、中阶、高阶三个境界。

    圣阶之上，是神，神没有境界高低之分。

    哈哈，大家猜一下，短短三天时间，尚未觉醒斗气的凡人龙傲地会如何应对与黑铁高阶剑士东方璇的这场对决！

    再ps：剧情讨论q群634407444