    周五下午六点。

    本该是下班时间的某市法医中心解剖室。

    惨白的灯光下，楚凝带着助手正在进行解剖前的准备，死者是个年轻女孩。

    助手小赵嘟囔着说“真是怪事，这女孩就碰巧猝死在咱们法医中心门口了，就好似特意过来让我们解剖似的……”

    “小赵！”楚凝温和的说“别多话，等会儿下刀要利落些，缝合起来会比较美观，女孩子都是爱美的。”

    小赵吐了吐舌头，楚凝是法医中心的“一把刀”，主检法医师，工作认真谨慎，一丝不苟，她出的司法鉴定意见书是权威的象征，能被楚凝挑做助手就是大幸运了。

    小赵用胳膊推了推眼镜，不敢再说笑，认真起来。

    楚凝开始做尸表检查，未发现任何机械性损伤的痕迹，她注意到有一根头发夹在死者左手食指的戒指上，这是枚蓝宝石戒指，看起来蓝宝石和戒托并不搭配，像是后镶上去的。

    楚凝小心的把头发和戒指摘下来分别放进物证袋里。

    解剖由小赵主刀，进行的很顺利，两小时后已经基本结束。

    可以确定死者是肥厚性心脏病猝死，尸检见心脏体积增大成球形，重量达560g（正常250g左右），心室壁增厚，室间隔肥厚，双肺淤血水肿。

    等下还需要做进一步的镜下组织学改变鉴定。另外还需要做血液和胃内容的毒理检验，看是不是有其他的因素促进了心脏疾病的发作。

    小赵偷偷了瞄了一下墙上的挂钟，快到八点一刻了，不禁有些着急，楚凝余光看到他的样子，不禁笑了笑“小赵，是不是又约了女朋友看电影啊？“

    小赵一阵苦笑

    “是啊，咱找个女朋友也不容易啊，都约了三次了，这次终于同意了，人家就是不喜欢咱做法医的，说是闻到我身上的味道就要吐了，死活不跟我吃饭，只好直接去看电影了，我还答应了人家要洗香香再去的，真是命苦啊。。。。。。”

    楚凝莞尔一笑“剩下的收尾工作我来做吧，你赶紧去吧！”

    小赵一听如获大赦，就差欢呼了。

    他知道楚凝人很好，只要不是工作上的事情，其他都好说话，不过也不禁为楚凝唏嘘一下，这么个温柔大方的女孩子，由于干了法医的工作，一直都没人敢追，听说都三十好几了呢，真是可惜啊。

    “谢谢师父，那我走啦，您也别忙太晚，忙不完的我明天也可以过来加班哒！”小赵动作麻利的脱下防护服，一阵风似的跑掉了。

    楚凝看着小赵的背影，嘴角微微一挑，还真是个急性子啊。

    她把尸体上的切口缝合好，又仔细的冲洗了残留的污物，才算告一段落，一看时间，已经快九点钟了。

    想着明天还要去看望外婆，今天的事情还是今天做完比较好，于是楚凝回到自己的办公室。

    一开门，皎洁的月光透进来，今晚是十五，圆圆的月亮就在树梢上，整个房间都透着清冷的感觉，心里不禁有些羡慕小赵。

    “月上柳梢头”，真是约会的好时间啊，上学时太用功没有男朋友，现在工作了也是没人敢追，倒是曾经有个男人说愿意帮她换个工作，这个是交往的前提，她笑笑没说话，她热爱自己的事业，男人还是算了吧。

    楚凝甩甩头，抛开这些淡淡的愁绪，打开灯，把手上的检材分别放好，等会儿要做固定处理，把解剖记录和物证袋先放到桌子上，物证袋等会儿要交给刑侦的同事，最后给自己泡了一杯咖啡。

    坐下来，咖啡的热气袅袅婷婷的飘上去，楚凝感觉房间里温暖了不少，她揉了揉太阳穴坐到工作台前开始案头工作。。