    走廊的尽头像一个张开大嘴的怪兽静静的蛰伏在黑暗里，等待着猎物自投罗网。静寂的环境无限放大了细微的声响。高跟鞋和轻微的呼吸声在这空荡的走廊里形成了微妙的平衡。

    突然走廊尽头传来一个细微的声音，在这黑暗的空间里格外的明显。

    “大…大勇？……是你么？”

    金色卷发的女孩小心翼翼的问道，一边挪动因为害怕而僵硬的双腿向声音方向走去。

    没有任何的回答，刚才细微的声响似乎只是一个错觉。女孩脚下一顿，最终还是鼓起了勇气继续走着，只要绕着这个回型走廊走上一圈，她的任务就完成了，她很清楚那些组织这次活动的人肯定会做点什么，只要无视就好。

    女孩不停的在心里给自己打着气，努力挪动着双腿向着目的地走去，在拐过一个拐角之后，她看到前面的一间房间里透出的光线，不经送了一口气。早知道她就不来参加这什么劳资试胆大会了。

    被自己的好友硬是以男女人数差距太大给抓来，即使自己的胆子再大现在也不经有些喘不上气，回去后下次绝对不来了。女孩暗暗的发誓并且加快了自己的脚步向着那间透着光线的房间走去。在门口做了个深呼吸之后，她迫不及待的推开了门，之后……

    “啊！！！！！！！”

    一声变了音调的合奏划破夜空。

    陈林无奈的看着五个使劲往他裹着的毯子里钻的人影。

    “等一下红！你把毯子都卷过去了！”

    “兰兰，你走开！！”

    “孙孙，你别占据小林子的怀抱！走开！”

    个子娇小梳着一个传统中国娃娃头的女孩丝毫不理会她的警告继续往这里唯一的一位男士的怀里钻着。

    还有一个人影虽然没吭声，但她已经将自己的脑袋完全埋在了陈林和沙发靠背之间，只剩下一个屁股漏在外面。

    一阵慌乱之后，五个人总算是占据好了自己的地盘，然后又颤颤巍巍的把目光投向了前面的电视。

    陈林无奈的看着这几个或从毯子缝隙里偷看，或是从自己手臂下偷瞄的家伙们。

    “小林子，你的手指缝在张开点，我什么都看不到了，太大了太大了，很好就这样。”

    陈林无奈的看着那个擅自占用自己的手掌遮住眼睛，还将手指掰开少许的缝隙，从里面偷窥的人：

    “那个红姐….”

    “嘘!!!”

    他的话还没说完，五个女人不约而同的对他竖起手指阻止他接下去的话，之后又将注意力全部转移到了电视上。

    电视中的女主角跟所有恐怖片的女主角一样开始了逃亡，死去的同伴变成了索命的死神紧紧的缠着她，她绝望的躲避着死神的追逐，却也只能跟随死神的镰刀起舞。

    随着电影的进展，陈林的眉毛越皱越紧，倒不是被恐怖片给吓得，而是抓在他身上的几只手掐的，甚至有将指甲插入他身体的感觉，而且…

    “啊啊啊！！！！”

    “够了！！”

    终于又一次在电影的高潮引发了新一轮的尖叫和慌乱之后，陈林再也受不了的将一直抱在手里的头颅狠狠的向着房间的一角扔了过去。

    “啊！我的头！”

    摔下沙发的人以一个极其诡异的姿势扑向那个被扔出去的头，紧紧将它抱在怀里。

    “小林子你干什么？！！”

    “够了！！统统给我回去睡觉，还有孙孙你的獠牙都漏出来了！！”

    “什么？人家不要，这么恐怖的电影看完了怎么可能还睡得着？”

    五位女士完全无视陈林的怒火，异口同声的说着。

    因为害怕，眼前的五位女士早已没有了之前的美貌。

    红姐早已成了四分五裂的样子，据说她是被执行车裂而死的，现在她的两只手紧紧抱着自己头，而身体和腿早都不知道在刚才的慌乱中被丢到哪里去了。

    而孙孙，原本白皙的皮肤变成了青灰色，瞳孔成了墨黑而原本眼白的部分充斥着血红色，两颗漏再嘴唇外边的尖牙在昏暗的环境里闪着寒光，她是一个千年僵尸。

    兰兰早已经变成了半透明的模样，还紧紧抓着他的被子，还一边用眼睛不停的瞄着电视。据她自己说她就是一个普通的不能再普通的亡灵而已。

    一直坐在一旁不吭声的安娜，安静的抱着自己的脑袋，但脑袋方向明确指向着电视，她可能是个无头骑士。

    地上还散落着一堆骨头，两只骷髅手臂不停的将散落的到处都是的骨头搜集起来，努力的拼成一个人形――这位据自称是白骨精的佘塔。

    “见鬼了的，你们五个鬼为毛喜欢看恐怖片还害怕鬼？？！！！”

    再也无法忍受刺耳的尖叫声，对于现在的陈林而言，眼前的五个女人远比电视里的那些人造的所谓恐怖片要恐怖的多。她们到底知不知道，她们发出的刺耳鬼叫声已经让他的胆子快要碎成渣渣了，老天啊，他长这么大第一次感受到了真正的鬼啸却是在这种情况下。

    “可是人家就是怕！”

    “那就不要看！”

    “可是想看么…”

    五个女人完全无视陈林的抗议，在短暂的插曲之后，又将目光全部移到了电视上。

    “为什么要在我的房间里看啊啊！”

    陈林再也无法忍受，他对于这五个女人..啊，不，是女鬼，爱看鬼片又怕看鬼片还总是特意跑到他的房间里占据他的电视来看鬼片的行为愤怒的到了极点。这五个女人到底知不知道她们比电影中恐怖一百倍啊。

    “只有你这里有电视啊！”

    “去让龙哥给你们装一个啊！”

    “不要！”

    “够了！我明天还要上课呢”

    陈林知道再吵下去完全没有结果，当机立断的关掉了电视，然后将五个女鬼全数赶出了房间。

    “小林子真小气！”

    “就是，小气鬼”

    “小气小气”

    “小气的不像男人”

    在一阵的叫骂声中，陈林又打开了房门，面无表情的将一张dvd扔了出来，然后又将房门狠狠的关上。

    “..算了，明天白天他上课去了再看吧”

    五个女人…不，是女鬼被干脆的拒绝之后只能欣欣然的走回了各自的房间。