    黑暗之中阵阵悉悉索索的声音让罗德从沉睡中惊醒过来。

    一睁眼，只见身旁正蹲着一人，展开了一个行李箱，正在行李中翻找着什么东西。

    罗德没有吱声，恍惚之间其觉得自己的头脑似乎是有些不够用了，晃了晃头，想要让自己稍微更清楚些。

    不过其这样习惯性的动作却吓得身边正蹲着翻找行李的人一跳，双脚一软便直接往后倒了去。

    与此同时，只见其瞪大了眼睛，用难以置信的语气惊呼道

    “罗德？你没死？”

    话音刚落，只见其原本抓了满满银币的手迅速朝着身后藏了起来。

    罗德微微显得有些迟钝，稍过片刻之后，只见其也同样是瞪大了眼睛，微缩着瞳孔，怀疑似的问道“哈特？”

    “罗德，我并不是有意的，我只是想要……”还没等哈特将话给说完。

    只听罗德直接打断继续问道“这里是法师塔？我们现在还是奴役？”

    “呃……对，这里是法师塔，我们都是奴役”

    对于罗德极为古怪的提问，哈特自己也不知是怎么了，下意识的便老实回答起来，没有半点拒绝的意思。

    “你拿了我藏着的银币？”

    “啊？哪有！我只不过是在帮你清点……”

    “银币都给你没问题，不过你需要拿这个来换”罗德伸手一指。

    “我真没有偷……不，是拿你银币……呃？……这个吗？”

    原本还想要狡辩一番的哈特忽的一愣，当看见罗德正指向自己手臂带着的那串手串时便抬手晃了晃，似乎是难以相信罗德会那银币来换这个。

    “对，就是这个”罗德点头应道。

    “你确定拿这么多银币来换这串东西？”哈特动了动那抓满银币的手指，发出阵阵金属才特有的摩擦声，似乎是想让罗德明白这些银币的量可不少，算得上是其全身家当了。

    “确定”没有丝毫的迟疑，罗德随即点头回应。

    “这可是你说的”

    “对，是我说的”

    罗德话音刚落，只见哈特动作极快的解开手臂上的手串，扔给了罗德。

    然后似乎是怕罗德反悔一般，抓着一手的银币，赶紧是溜走了。

    黑夜之中，罗德没有起身去整理被哈特翻乱了的行李，而是摩挲着刚刚哈特丢过来的手串，挑出其中一颗，然后一使劲将整个手串给扯散掉，乱石散落一地，发出阵阵清脆响声。

    再次见到哈特已经是第二天的事情了。

    身为奴役，每日要起得比法师们要早，提前前往法师塔各处打扫卫生。

    “嗨，哈特”

    与哈特略显尴尬的表现相比较起来，罗德倒是显得更为的放松，仿佛昨晚的事情不从发生过一般。

    “哈特，今天我们俩换个楼层打扫怎样？”

    按照往常的惯例，罗德需要清扫法师塔的第三层，而哈特需要清扫的是法师塔的第二层。

    法师塔内越往上，越需要打扫的空间越少，而且越高，所能接触到的法师们也是越多，有可能得到的好处也是更多，比如法师们落下丢掉的一些东西。

    “呃……可以的”对于罗德再次提出的请求，哈特在脑中快速过了一遍，发现自己并不会有任何的损失，反倒是占到便宜了。

    这罗德是怎么了？昨晚到今天，整个人都显得极为的古怪。

    “那行，那我就先下去了”

    不容哈特再去多想什么，罗德直接顺着楼梯口便朝上走了去。

    法师塔一共五层，第五层为法师塔的主人，一位正式法师，拓欧法师的居住地。

    依次往下的第四层、第三层、第二层、第一层分别居住了八位法师学徒，除此之外一些个实验设备与实验材料，以及冥想室什么的，都被安置在这四个楼层。而罗德等奴役所居的地方则是已经完全陷入到了地表之下，阴暗潮湿、晦涩阴沉的地下杂物室。

    法师塔二层共两个储物间，三个冥想室，而罗德打扫的重点便是三个冥想室。

    目送哈特上楼，罗德没有立马动身打扫冥想室的意思，而是站在一旁双眼看着哈特刚上去的楼梯。

    片刻功夫后，只听见一声怒斥声从楼上传来。

    “哈特？罗德呢！你在这干嘛？赶紧给我滚下去！”

    “交换了楼层？哼！得到了我的允许了吗？”

    “既然昨天没有被吓死，那就赶紧让他给我滚上来！”

    片刻功夫，只见哈特一脸惶恐的，连滚带爬从三楼赶紧往下跑来。

    见着罗德，连忙喊道“海格法师让你上去”

    “罗德！赶紧上来！”楼上随即传来一阵呵斥声。

    说话间，这哈特已经是来到了罗德身旁，瞪大了眼看着罗德，似乎是觉得自己被罗德坑了。

    “罗德，你还在等什么？赶紧给我滚上来收拾实验室”

    “既然知道海格找你，你让我上楼干什么”哈特一把抓住罗德，低声抱怨道，说完便将罗德朝着楼梯口轻推了去。

    见其状，罗德到没有任何惶恐或畏惧的模样，眉眼之间反倒是透露出一丝轻松感。

    看样子，这海格早已是盯上了自己，照着事情后续的发展方向，自己因为前一天受到过渡惊吓的缘故，整个人在今天会显得精神恍惚极度萎靡，在随后打扫实验室的时候，碰倒了实验室内的瓶瓶罐罐，最后不仅让自己遭到了药水侵蚀受了伤，而且还被直接驱逐出了法师塔。

    不过，现在自己既然重新再次回到这个时候，再次经历这事情，结果自然会不同。

    在哈特的注视下，罗德快步朝着法师塔的三楼走了去。

    一上楼，罗德便瞧见海格正盯着自己看，眼神中不乏讥讽之色，似乎是在嘲笑着罗德不自量力，想要耍小聪明逃走。

    “赶紧将三楼的实验室都给打扫干净，从我这间开始，待会我就要立马用了”

    说话间，海格给罗德让开身来，示意罗德先从自己身后的实验室内打扫起来。

    “好的，法师大人”

    罗德没有任何的迟疑，抓起随身携带的工具便走了进去。