    “快叫那小子出来。”

    “长辈来了都不知道出来招呼，真是有爹生没娘教的小东西。”

    “老东西，你他.妈的快滚开，好狗不挡道的道理都不知道，一大把年纪都他.妈的活到狗身上去了。”

    “……”

    听到外面大厅传来的阵阵喧嚣喊叫，站在院子里的许霄的一张小脸变得阴沉无比。这段时间，许府上下真是不得片刻安宁。天色都已经全黑了，这帮家伙还是不肯消停下来。

    看见小少爷的脸色不好看，忠心耿耿的丫头小萱气鼓鼓的说道：“这帮人真是无耻，老爷夫人在的时候，一个个恭敬无比。老爷夫人这才走了多久，一个个就这副模样，恨不得把许府都给霸占了。”

    许霄这副身体虽然才七岁多点，但身体内部，却有一具来自地球的成人灵魂。前世在地球上，这类争产的闹剧见过不少。没想到，魂穿到了这个叫做钧尘界的世界，这种事情居然发生在了自家身上。

    许家本就是山阴县中知名的大户人家，到了许霄父亲这一代，由于夫妇两人都是高阶武师，加之经营有道，多年下来，夫妇两人挣下了让人眼红的家业。

    在山阴县城中，许家开设了城中最大的武馆，还拥有十多间旺铺。在县城外，许家有两处田庄，上千亩的良田。

    这么丰厚的家业，当然惹人眼红。不过许氏夫妇身为山阴县中有数的武道高手，足以维护自家的产业，不被他人侵占。

    可惜的是，一个多月前。许霄的父母应官府征召，随同官府派出的高手，前往追杀恶名昭彰的通缉要犯血手人屠。

    血手人屠在卫国肆虐多年，杀戮无数，犯下了累累血案，结下无数的仇家。这次在山阴县附近现身，自然惹来了从官方到民间众多高手的追杀。

    数场大战下来，追杀者付出了惨重的代价，但还是让血手人屠给跑掉了。许霄的父母，也是在大战之中丧命。

    父母的死讯传来，许霄还顾不上悲伤，更大的麻烦临头了。

    在山阴县城之中，平日里觊觎许家丰厚产业的人就不少。不过碍于许氏夫妇的实力，无人胆敢表露出来。现在许氏夫妇一死，许家失去了保护神。许家唯一的继承人许霄，不过是一名七岁的黄口孺子，哪里有能力守住这份家业。

    外面的饿狼还没有上门，家中的恶犬就开始闹起来。

    那些平日里八竿子打不着的所谓亲戚，所谓族人，纷纷找上门来。有闹着要分家产的，有装好人，说要照顾许霄的，真是群魔乱舞，将家中搞得乌烟瘴气。

    如果不是忠心耿耿的老管家福伯全力支应，许府早就不知道闹成什么样子了。不过看眼前这副架势，老管家福伯毕竟只是一名下人，应该顶不了太久了。

    两天前，家中居然有下人被外人买通，想要谋害年幼的许霄。如果不是许霄身为穿越者，有着成人的机警和智慧，说不定当时就糟了毒手。许霄只要一死，许家那丰厚的家产，自然就成了无主之物，任人肆意攫取。

    若是普通的七岁幼子，面对这般艰险的局面，早就手足无措，六神无主了。可许霄不仅是一名穿越者，还是一名有着金手指，不，应该是金大腿的穿越者。

    “看你们这帮养不熟的白眼狼，还能嚣张多久。暂且让你们得意一阵，且待明日再和你们计较。”

    许霄心中暗暗发狠，也懒得在这里受气，转身回到了自家的房间。

    他吩咐身边的丫头小萱看好房门，不让任何人进来。他脱鞋上.床后，双腿盘膝坐下，缓缓闭上了双眼。

    许霄面对如此险恶的形式，还自信能够应对，当然是有他自己的依仗。现在，他正要沟通自己的依仗，也是自己最大的金大腿。

    闭上双目的许霄，凝神静气，全力集中注意力。不过片刻功夫，他胸口的一个圆形疤痕开始微微发亮。随即，他的意识，就进入了一个神秘的空间之中。

    在一片静谧的虚空之中，一尊身高不过一寸，浑身充斥着神圣光芒的金色小人，缓缓睁开了紧闭的双目。

    在许霄的意识控制之下，这尊小人轻轻舒展了一下躯体，就四处活动起来。

    别看这尊小人一幅小巧可爱，人畜无害的样子。从本质上来说，他可不是凡物，而是一尊天神。

    所谓天神，就是天地自然孕育生养的神灵，由天地之力所化生。天生神灵，生而为神，是天地的宠儿，位面意志的亲儿子。

    唯一可惜的是，不知道是在孕育过程中出了什么问题，还是后天发育不良，这尊天神不但长得袖珍，而且根本不能离开这个空间。

    在七年多以前，当许霄出生不久，拥有前世记忆的他，很快就发现了胸口那个天生疤痕的神异之处。经过一番简单的摸索，他的意识通过这个天生疤痕，来到了与之相连的神秘空间。在这个神秘空间之中，他获得了这具袖珍的天神，作为自己的分身。

    真正拥有这具天神分身之后。无数关于天地宇宙的知识，神灵之间的众多秘密，大量关于神灵修行的法门，就自动出现在了许霄的脑海之中。

    平日里，许霄的意识在自己本尊的身上时，这具天神分身靠着本能，在这片神秘的空间之中修炼，偶尔也在空间之中四处游走。

    当现在许霄的意识入主这具天神分身之后，他立即获得了这具天神分身的全部控制权。这具天神分身就好像手脚一类的器官，任由许霄自由控制。

    许霄轻轻的握了一下拳头，比起那具七岁孩童的身体，这具天神分身虽然小巧袖珍，但神躯就是神躯，不但完美无瑕，更拥有种种神异之处。许霄有一种感觉，这具天神分身就算是对上武道宗师，也能轻易将对方打爆。

    许霄望了一眼四周，七年多过去了，这片神秘的空间几乎没有任何的变化。在这七年多里，这具天神分身游走了许多地方。但所到之处，除了一片虚无，还是一片虚无。

    可惜啊，许霄根本不知道，这具天神分身如何才能脱离这处神秘的空间，降临到自己本尊所在的世界之中。

    如果这具天神分身能够降临到钧尘界，以天神分身的力量，许霄早就大杀四方，称王称霸了。哪里还会憋在小小的山阴县城之中，壮志不得伸展。到了现在，更是受着一群腌臜小人的鸟气。

    这具天神分身还只是幼生的天神，掌握的手段还有限，还需要漫长的时间来修炼和成长。

    一般来说，这样的天生神灵，有两条常见的修行道路。

    一条是古神之道，通过参悟天地法则来增进修为，慢慢积累神力。这条修行之路虽然耗时漫长，修为增长缓慢。但这是直达大道的最佳道路，不假外求，自给自足，根本就不需要人间的香火信仰之力。

    另外一条道路，就是信仰神道。通过在人间散播信仰，吸纳信徒的香火信仰之力来修行。在修行初期，修炼信仰神道的神灵，修为进展神速，很快就能积累起大量的神力。但是这条修行之路有着许多的弊端，等于是绕了一个大弯路。

    最初的时候，出于长远考虑，许霄让天神分身选择第一条修行道路，就这样修行了七年。但是在一个多月前父母的死讯传来后，身为穿越者的许霄，凭借成年人的智慧和见识，立即了解了自己的处境和危局，不得不放弃了第一条修行道路，走上了第二条修行道路。

    自己那具七岁孩童之身的本尊，现在可是急等着天神分身的神力救命啊。

    既然天神分身走上了信仰神灵的道路，当然需要一个响当当的神名。

    大罗天尊，这个名号很快出现在了许霄的脑海之中。

    大罗，意为超脱一切空间，永恒逍遥。

    极道之尊，至尊至极，故名天尊。天尊也是许霄前世所知，道教传说之中的至高神。

    大罗天尊，就是超脱一切时空，永恒逍遥的至高神。

    当然，对现在的天神分身来说，这一切还是美好的愿景。大罗天尊这个名号，还远远称不上名实相副。

    许府之中的几十名下人，成为了许霄发展出的大罗天尊的第一批信徒。

    信天尊，涨月钱，不信天尊者，统统赶出许府。信仰越是虔诚，在许府享受的福利待遇越好。至于如何知道信徒的虔诚程度，大罗天尊就是自己的天神分身，许霄很容易就能够判定。

    凭借自己不俗的口才，连哄带吓，天神分身大罗天尊拥有了第一批信徒，也收割了第一批信仰之力。

    当然，许霄的本尊毕竟还是一名七岁孩童，凭借这种方法获取的信徒，虽然没有伪信徒。但还是以泛信徒居多。就算许霄身边最亲近的丫鬟小萱，信仰程度最高的她，也还算不上真正的虔诚信徒。

    一丝丝少的可怜的信仰之力，缠绕在天神分身的身上，迅速的转化为神力。

    信仰之力还真是一种神奇的力量，居然能够穿透重重空间的阻隔，进入天神分身体内，更能让身处神秘空间的天神分身，和人间发生更强的联系。

    信仰之力虽少，但妙用却是无穷。

    天神分身虽然无法离开这处神秘的空间，但是凭借分身和本尊之间的天然联系，许霄的本尊，可以自由的借用天神分身的神力。

    许霄大致估算了一下，七年积累下来，那少的可怜的神力，加上最近由信仰之力转化而来的神力，应该足够明日之用了。

    意识缓缓的回到了本尊体内，许霄睁开紧闭的双眼。

    明日，就是那群白眼狼的末日，也是大罗天尊威名远播的起始之日。