    办公室内，洛奇用笔不断在日记上写着，将自己一个月的发现都写了下来。

    “这个世界名叫萨尼伯，意为天神眷顾，这里有着剑与魔法，还有让人匪夷所思的魔法科技。”

    “然而天神并没有对这个神奇的世界有丝毫眷顾，实际情况是，天神对这里进行了惩罚。”

    “一百年前，恶魔从异位面入侵，顷刻间就占领了世界上五分之四的陆地，所有种族都因此遭遇了灭顶之灾，还好这个时候人类发明了天空城，并凭借这个发明将所有种族迁往天空，世界也就此进入了天空纪元。”

    “而接下来的一百年，人们在天空不断繁衍生息，希望有朝一日能够重新夺回陆地，天空城也从最初的一座变成了十座，又从十座变成了一百座，现在已经多到没办法用数量衡量了……”

    将手中的笔放下，洛奇看了看所写的内容，长叹一声。

    他通过一个月时间的熟悉，总算对这个世界有了一定的了解。

    一个月前，他穿越了，穿越到这个名叫洛奇的人身上，经过最初的彷徨、恐惧、还有无助后，他逐渐适应了新的身体，并弄清了三个关键问题：

    自己是谁、自己在哪里、自己要些干什么？

    三个问题中最简单的部分，就是他在哪里。

    正如洛奇写下来的内容，他来到了一个名叫萨尼伯的世界，这个世界的陆地已经被恶魔占领，人们只能生活在天空城，一种能够在空中飞行的城市，非常不可思议。

    三个问题中最难的部分，就是他是谁。

    洛奇为了弄清楚自己是谁，可是遭了不少罪，因为这个问题实在是太过复杂了。

    他这个新身体的全名叫做洛奇・鲁・卡尔托斯，很难记的一个名字，比这个名字还要难记的则是他的身份，因为想要弄清楚他的身份，就必须先弄清楚他父母的身份。

    洛奇的父亲，是来自麦伦特家族的贵族，在跟洛奇的母亲组成家庭后就脱离了家族，并凭借一己之力建立了新的家族，也就是卡尔托斯家族。

    洛奇的母亲同样也是贵族，来自玛罗家族，和他父亲结婚后也脱离了自己的家族。

    所以按道理来说，洛奇应该是卡尔托斯家族的独生子，同时也是这个家族的继承人。

    可如果事情仅仅这样简单，就不会让洛奇感到头疼了。

    他根据记忆得知，母亲在生下他后没几年就去世了，在母亲去世后，父亲就变得郁郁寡欢，这个原本能征善战的男人逐渐变得颓废，最终在洛奇成年那一天撒手人寰，去天国跟母亲相伴了。

    而这之后，洛奇自然而然就成了卡尔托斯家族的族长。

    可变故却在这时出现，他父亲原来所在的家族，也就是麦伦特家族在此时突然找上门，然后‘原来’的洛奇就稀里糊涂的将家族交给了对方，再然后……就变成了现在这个样子。

    今时今日，卡尔托斯家族已经不存在，洛奇父母打拼一生所累积的家产，包括一座能容纳三万人口的中型天空城在内，全部都成了麦伦特家族的资产，而在得到这些产业，尤其是得到了那座中型天空城以后，麦伦特家族就不再管洛奇了。

    “这可真是……真是窝囊啊……”

    回想起这些事情，洛奇只能用两个字来形容，那就是窝囊，原来的自己真是够窝囊的。

    刚刚穿越的时候，洛奇就曾经仔细回忆过‘自己’的经历，然后就发现自从父亲去世后他便一直在被人欺负，父亲家族的人欺负他，把他的家产都骗走了，就连自己人也欺负他，原本跟在他父亲身边的很多人都合起伙来骗他，然后一走了之。

    知道更让人气愤，不，应该说更加可悲的是什么吗？

    是原来的洛奇并不是个傻子，他明明知道这些事情，但却因为性格的懦弱而不敢反抗！

    真是活活被气死！

    每每想到这里，洛奇都气的牙根痒痒，好好一个富二代，却因为自己的窝囊把父母留下的所有东西都弄没了，他甚至怀疑原来的自己是不是被窝囊死的？

    无奈的摇了摇头，洛奇决定不再去想这些烦心事，反正原来的洛奇已经死掉，控制这个身体的是自己了。

    他现在的当务之急不是吐槽过去，而是要弄清楚第三个问题：自己要干什么？

    这个问题可太重要了，对于洛奇来说，想要在一个陌生的世界中生存下去，首先就要弄清楚得就是这件事。

    好在经过长时间的熟悉后，他总算对这件事是有了一些头绪。

    “还好，还好自己不是身无分文，虽然父母留下的大天空城被骗走了，但至少换回了一座小的。”

    想到这里，洛奇的脸上就出现了一丝笑容，显得很欣慰。

    之前说过，在他的父亲去世之后，父亲原本的家族就派人来了，然后连蒙带骗下将他手中几乎所有最重要的资产，包括一座能够容纳三万人口的中型天空城，都给骗走了。

    这当然是一件让人无比窝心的事情，但请注意，对方不是抢走了他的天空城，而是骗走了他的天空城。

    怎么骗的？

    就是用一座小天空城，从他手里换走了大天空城，麦伦特家族用一座一千人口的小型天空城，从洛奇手中换走了拥有三万人口的中型天空城……

    好吧，这笔交易确实是赔到了姥姥家，但无论如何……洛奇现在也还算是个一城之主，对吧？

    这对于现在的洛奇来说无疑是一件好事，至少让他站在了一个比较不错的起点，而他接下来要做的，自然就是努力当好一个城主了！。