    囚笼中的花紫瑶倒在血泊中，看着不远处被剁碎成肉渣的父母，再看看怀中没了呼吸的儿子，心中的悲鸣恨意，染红了她那双逐渐失去光泽的眼眸。

    丈夫背叛，五年囚禁，被迫生子，父母被屠，儿子被杀，让花紫瑶尝尽了这世间最极致的痛苦。

    到底为什么会变成这样？

    她努力的在回想着，到底是什么造成她今日这般地步的？

    可还没等她想明白，花紫瑶就看到那个男人将她怀中死去多时的孩子抢了去，开始一点一点抽血剥皮剁碎。

    花紫瑶好恨，她真的好恨，可更恨自己，为什么？为什么连儿子的尸体都保不住？

    “诸葛少，李月，六月，于睿寒，若有来世，我一定也要将你们碎尸万段……”

    头颅，被一刀给砍断了。

    鲜血浸透了整个牢笼，也终于浸透了花紫瑶手腕上的那块黑铁凤镯。

    顷刻间，炙热且刺目的红光猛然爆裂而开。

    ……

    痛！无尽的痛意几乎压得花紫瑶喘不过气来了。

    直到那一幕幕如同噩梦的画面，开始尽在眼前再一次上演。

    “啊！”

    花紫瑶一声惊喊，猛然睁开了双眼，眼眸挣得大大的，张嘴大口大口的喘息着，仿佛想从那噩梦中挣脱出来。

    只是，眼前是一片朦胧的红色，耳边传来的是一阵喜庆热闹的吹吹打打的唢呐声。

    这里是……

    “小姐，小姐你没事吧？花轿已经到了！”一道娇媚宛如温水般关切的声音传了来。

    虽然那口吻温柔恭敬，可却让花紫瑶身体瞬间一颤，接着一个抬脚，直接就朝俯身靠近过来的人影狠狠踹了去。

    “啊……”一声惨叫声后伴随着某物撞落声。

    然后就是吹吹打打声停下来了，一道脚步与疑惑不解的问道声响起。

    “六月，这是怎么回事？”

    那熟悉又陌生的男声，让花轿内的花紫瑶终于真正的清醒了过来。

    诸葛少？

    花紫瑶瞳眸一缩，扯下头上的红盖头的当下，就快速的跨出了花轿。

    花轿前，一个挺拔身姿的男子，身着一袭红袍，韶光流转，俊逸出尘，嘴角若有若无的挂着一丝温和的笑意，整个人都像沐浴在那风度翩翩温雅至极的气质中，

    不过，此时，他并未看到那从花轿中出来的花紫瑶，而是正背对着她，看似随意实则小心温柔的搀扶着一个娇小柔弱的女子从地上站起来。

    那女子，不是别人，正是刚刚被花紫瑶一脚踹出花轿的六月。

    六月，诸葛少母亲收的养女，名义上是诸葛少的妹妹，实则，两人却早在私底下藕断丝连在一起了，甚至早偷偷孕育有一女。

    因为诸葛少的母亲是侍奉花紫瑶母亲的侍女，所以很自然的，六月就成了花紫瑶的侍女。

    不过，在明面上，诸葛少是六月的兄长，所以即便现在他们这样亲密的搀扶拥抱，也并没让别人感觉到有什么不对。

    可是花紫瑶在看到那一幕时，却只觉得心底涌起了一股异常恶心的感觉。

    …

    欢迎加入兽妃凶猛读者群，群号码：367508807