    “真尼玛倒霉，第一次约泡，就碰了个心机婊，回寝室找人撸荣耀发泄一下！”

    山泉大学小树林中，丰修郁闷的踹了一脚身旁的大树，口中怒骂几句。

    但在他准备离开的时候，却听到了一阵呼救声。

    “救命啊，你别过来，别过来……”

    山泉大学的小树林，有着野战圣地的“美誉”。

    看着周围丢弃的一堆小雨衣和卫生纸，就知道这里发生过不少的肉搏战。

    来野战的人，不是为了省钱，就是为了找刺激，一般的喊叫声，也很少有人会理，因为在这里太正常了。

    不过这声呼救却引起了丰修的注意，因为这声音很熟悉，正是先前耍了丰修，被他骂了几句后离开的冯纯。

    冯纯刚离开不到一分钟，应该不会这么快约了人来野战吧，那说明她是真的遇到了麻烦。

    “这叫恶有恶报，懒的去管她。”

    丰修嘴上说着不管，脚却不听使唤的向冯纯声音传来的位置走去。

    丰修循声来到一处大树旁，从这个位置，他已经能够看清眼前发生的一切。

    只见冯纯身体靠在一棵大树上，一个身材消瘦，表情阴冷的男人站在她的面前。

    这个男人正用手抚摸冯纯的脸，丰修注意到，他的指甲很长，看起还很锋利，阳光照在指甲上，指甲泛着犹如刀剑般的寒光。

    丰修与冯纯是在一款聊天软件认识的，今天也是对方约他出来见的面。

    冯纯长的不错，外表看起来挺清纯，见面后表现的对丰修很有好感，丰修以为自己可以告别单身狗的生活了。

    可在刚才二人逛到小树林的时候，冯纯却告诉丰修，她是因为跟男友吵架，心里不高兴叫他出来消遣的。

    被对方耍了一通，丰修非常不爽，他是真不的想去管冯纯，可身为一个男人，就这样看着一个女人被欺负，他又做不到。

    就在丰修准备冲出去来个以德报怨救冯纯的时候，却看到那个男人从怀中掏出了一沓钱，对着冯纯轻声说道。

    “只要把我伺候舒服了，我是不会伤害你的，这钱也是你的。”

    “真的？你不伤害我，还给我钱？”

    冯纯看到男人手中的钱，眼神明显一变，她似乎忘记了自己是被胁迫的，现在她的眼里只有钱。

    “想要么，要就脱衣服。”

    男人坏笑的望着冯纯，冯纯原本害怕的脸上露出一丝媚笑，伸手摸向自己的后背。

    冯纯穿的是一件淡蓝色连衣裙，她的手将背部拉链拉开，连衣裙滑落在地，露出了里面的浅色内衣。

    冯纯的身材不错，就算是穿着衣服，都难掩她的好身材。

    此时没了衣服的阻碍，看的就更加清晰了，近乎完美的身材，加上白皙如羊脂玉般的皮肤，看的丰修咽了下口水。

    说起来，这还是他第一次真正看到女人的果体。

    冯纯脱下衣服扑到男人怀中，两条手臂主动挽住对方脖子，向男子的脸亲了过去。

    男人脸上怪异一笑。

    冯纯口中发出诱人的声音，口中开始胡言乱语起来。

    这副画面，看的丰修血脉膨胀，同时心中暗骂一声：“艹，不光是心机婊，还是个绿茶婊，亏我还想着救她。”

    十几分钟过去，随着男子动作停止，冯纯瘫软的坐在地上一动不动了。

    看样子，像是晕了过去。

    “嘿嘿，久违的女人味道，我可是有近百年没尝过了。”

    停下动作的男子连裤子都未提起，一双眼睛紧盯着坐在地上的冯纯。

    丰修注意到，这个男人的眼睛跟正常人有些不同，他的眼睛是棕黄色的，眼瞳竟然是菱形的。

    这双眼睛，不像是人的眼睛，更像是动物世界中看过的蛇。

    男子说话的声音不小，丰修听的很清楚。

    “这个带美瞳的小子是蛇经病吧，还近百年，明明是个二十几岁的年轻人，却说什么近百年，当自己是妖怪啊。”

    丰修心中想着。

    只是接下来的一幕，让丰修傻了眼。

    因为这个被他嘲笑是蛇经病的男人，脑袋竟然变成了一个蛇头，猩红的蛇信吞吐，嘴巴一张，一口咬在已经昏死过去的冯纯脖子上。

    冯纯吃痛醒来，她想要挣脱，却根本挣脱不了，眨眼间成了一具尸体。

    “咕咚！”

    丰修咽了下口水，身体想要向后退，但却发现自己的两条腿已经吓软了，根本动不了。

    原来这男人说什么近百年并不是蛇经病，他还真是妖怪。

    “小子，戏不是白看的，要付报酬的。”

    “这报酬就是你的命！”

    丰修心中害怕，眼前的妖怪却消失在了他的视线内。

    接着一道声音在他耳边响起，丰修转头看去，一个大大的蛇头就在他的眼前，蛇口大张向他咬了过来。

    蛇口内锋利的蛇牙清晰可见，牙齿上还沾着红色血液，一股刺鼻的血腥味熏的丰修险些吐了。

    这妖怪早就知道丰修在偷看，只是刚才没空理他而已。

    丰修本能抬起手臂去挡，妖怪的嘴咬在了他的手臂上，丰修痛的整张脸都扭曲了。

    身上背的挎包掉落在地，一本名为《三界大宝鉴》的书从挎包内露出，手臂流出的血滴在了书上。

    丰修喜欢看书，到哪里都喜欢带本书。

    这本《三界大宝鉴》是丰修几天前在地摊上淘到的书，他一直还没看，今天出门的时候顺手带了出来。

    当血滴在书上，奇异的一幕出现，刺目的光芒亮起，《三界大宝鉴》自动翻页。

    《三界大宝鉴》翻开，一缕白烟飘出，接着便见一个身材修长婀娜，穿着一身白色薄纱的女子出现在丰修面前。

    女子白色衣袖一甩，将妖怪打的后退两步。

    击退妖怪，她转头看向丰修，面上一笑。

    这一笑俏丽凄婉带着一分别样的美感，让人心生怜爱之情，丰修被这一笑搞的整个人都醉了。

    “小倩见过公子。”

    小倩说话之时，地面的《三界大宝鉴》化作一道亮光，窜入到丰修体内。

    一道声音在丰修脑中同时响起。

    “《三界大宝鉴》融合成功。”

    “初次融合，根据主人危险程度和身体状态，随机唤醒聂小倩为伙伴，伙伴会常伴主人左右，保护主人安危。”

    看着眼前的聂小倩，听着脑中响起的声音，丰修心中一惊，整个人懵逼了……

    ps:三界大宝鉴唤醒伙伴，无论鬼神，都可在白天正常出现，不怕阳光