    新的一天，林洛一大早就来到学校的图书馆。

    早上是文化课上课时间，图书馆里除了工作人员，只有零零散散的几个人在安静的看着书。

    林洛来图书馆是想找一本曾经听武道老师说过的书――拔枪术。

    拔枪术――这个名词最早出现在远古时代地球上m国西部开发时代，是由决斗而衍生出来的一种集快速拔枪，快速瞄准和快速射击于一体的射击技术。

    这是林洛目前能接触到的唯一一个可以勉强被称为枪术技能的射击技术。为了验证心中的某些想法，林洛将这本书从图书馆借了出来。

    林洛将经过无数次修改的新版拔枪术认真的看了三遍，直到确信自己能够按照步骤施展出来后才来到武器仓库租了一把符文手枪。

    再次站到射击位置，林洛回忆了一遍拔枪术的要领，便开始练习了起来。

    也许是因为拔枪术太简单了，也许是因为自己有了系统，林洛按着拔枪术的要领做了三次，眼前屏幕上就显示出了一行字迹。

    “领悟拔枪术，熟练度＋1，初级技能入门级（1/100），可以极大的减少第一枪射击所需的时间。”

    林洛虽然高兴，却也没有太过惊讶。反而心底有一丝淡淡的失望。看来这个系统只对枪械类武器和技能有作用了，至于其他的恐怕力所不及。

    失望感只不过一闪而逝，林洛就重新高兴起来。即使只能对枪械类有作用，也能让他从此不再普通。他应该感到感激，而不是得陇望蜀，这是做人的原则。

    初步了解了自己得到的这个系统，林洛安心的练习起射击技术。

    练习了近四个小时，林洛便结束了今天的练习。连续七次的修炼练气术，已经是林洛每天修炼练气术的极限。

    感觉到身体中隐隐传来的痛感，林洛不由得发出了一声叹息。在练气术上的修炼天赋，林洛只是一般。这也是他选择主攻枪械类职业者的主要原因。

    相对于其他职业，枪械类虽然也是以修炼元气为主，但是在实战上，枪械对本身战力的影响更大。

    一把好的枪械武器，甚至有可能让一个普通的枪械职业者越级击杀敌人。

    下午，林洛回到了自己的教室――高三三班。

    今天的课程是武道基础课，这门课程主要讲述的是武道的发展史和武道职业者的种类和实力划分

    。

    “下面我们在复习一下每年必考的题目。这是送分的题，如果你们还得不到，还是放弃上学这条路，或许在别的方面还能所发展。”

    “人类修炼元气突破九级会获得第一次身体进化，从而觉醒身体属性，这是成为职业者的基础。掌握某职业的两种精通级的初级技能，一种入门级的中级技能后就可以在职业者工会进行考核，考核通过后就可以成为人类联盟认可的一名职业者。可以享有职业者的权利和待遇。”

    “普通职业者可以分为以元气攻击为主的术士，以武器攻击为主的战士。术士可以划分为属性术士，血脉术士等，战士分为近战战士和远程战士等。……”

    “当然这只是普通职业者的划分，特殊职业者根据不同的要求，种类和数量却是大不相同。从数十上百万人数到唯一职业甚至还有失传的职业。”

    “职业者根据实力的划分，士级，男爵级，子爵级，伯爵级，侯爵级，公爵级。至于再往上，就不是我们普通人可以知道的。”

    ……

    “林洛，怎么感觉你今天有点不一样呢？”一下课，赵庆祝就盯着林洛，好奇的问道。

    “哪里不一样了？难道今天变帅了？这都被你看出来了。”林洛夸张的说道。

    “呸，马不知道脸长。”赵庆祝一脸鄙视的看着林洛，直接起身离开。

    林洛确实和过去不一样了，因为有了系统，他对未来充满了信心。从过去的被动应对，转变成了积极面对。这是一种质的变化，一种内在精神上的改变。

    明天就是星期天，林洛今天下午就可以离开学校回家。

    林洛家离第二中学不是很远，做公共飞车只需要五站。

    林洛家居住的房子是二十年前父母结婚的时候购买的房子，只有两室一厅一厨一卫。自从妹妹上学后，林洛的卧室就被一分为二，失去了一半的主权。

    父母上班还没有回家，只有妹妹林清媛在家。林清媛十五岁，上初三。只不过无论颜值还是天赋，都比林洛要强出很多，一直是父母的骄傲。

    “哥哥，你高考准备的怎么样了？有没有把握考上天一武道学院？”林清媛见哥哥回来，关心的问道。

    天一武道学院是水蓝星最好的武道学院，虽然在整个人类联盟来说，仅属于三流武道学院，但在银蓝王国来说，还是属于不错的大学院校。

    “有。”林洛信心十足的给了妹妹一个肯定的答案。

    如果是之前，他能考上普通的大学都算是超长发挥的话。现在林洛对于进入天一武道学院，可以说十拿九稳。

    只要将符文手枪的熟练度晋升专精级，就可以达到天一武道学院枪道专业降分录取的要求。

    “咦，今天怎么这么有信心。”林清媛惊讶的看着林洛，一种熟悉而又陌生的感觉从心头升起。“你还是我哥么？”

    “如假包换。”林洛揉了揉妹妹的头，“到时候你就知道了。”

    “讨厌，别摸人家的头，都被你摸傻了。”林清媛又被哥哥揉乱了头发，但心中丝毫没有生气，反而一种熟悉的感觉让她感到心安，这还是那个讨厌的哥哥。

    林洛的父母都是小公司的车间工人，工资不高，勉强能维持一家人的日常所需。

    直到下午六点，两人才回到家中。看到桌面上摆好的饭菜，疲惫的脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    对于做饭这种高级技能，林洛还处于学习当中。他能做的就是把做好的饭菜端到桌子上，然后尽量的将饭菜摆的好看一点。