    水蓝星，泰西市，第二中学，演武场。

    林洛紧紧的握住手中的符文手枪，瞄准前方五十米处的人形石靶，元气注入符文法阵，一秒钟后，符文阵被激活，一道锥形的元气弹瞬间射向了前方的靶子。

    砰的一声，元气弹射中了人形靶的左肩膀，却没有给石靶造成一丝的损伤。

    林洛无暇关注射击结果如何，而是紧紧的盯着自己前方屏幕上那行即将消失的字迹——击中目标左肩膀，符文手枪熟练度＋1。

    看来真的不是出现幻觉了，林洛松了一口气的同时，巨大的喜悦从内心深处涌了出来。

    果然不愧是从远古时代流传至今的幸运子弹，可惜那个卖给自己子弹的云游商人已经不知去向，说不定还能从他手中买到好东西呢。

    摇了摇头，将自己的小贪心收回脑海，林洛再次看向眼前的屏幕。

    姓名:林洛

    年龄:18

    职业:学生

    主动技能:符文手枪射击术，入门级（32/100），有效射程内击中目标几率为75%，要害射击准确度加5%。

    被动技能:基础射击术入门级（3/1000），增加枪械类武器伤害5%。

    “林洛，想啥呢，不到一个月就要高考了，还不好好练习。”李振中看着正在发呆的林洛，轻声呵斥道。

    “是。”林洛不在关注屏幕，而是继续向符文手枪注入元气，练习起射击。

    符文枪械是科技与武道结合的产物，十分的受各个职业者的喜爱，特别是符文手枪，方便易携带，基本上是人手一把。

    只不过枪械类武器，易学难精，是普通职业中高手比例最低的一种。一般除非有很强的枪械类天赋，否则很少有人把枪械类武器作为主武器。

    林洛主攻枪械，不是因为他有这方面的天赋

    ，而是因为他在其他方面，更没有天赋。

    砰砰砰，连续不断的枪声响起，林洛看着自己眼前不断出现的＋1字样，心中充满了动力。

    只是他的基础练气术等级才2级，元气只能支撑他射击十次。看着符文手枪增加的十点熟练度，林洛心中充满了希望。当即随地坐了起来，开始修炼基础练气术恢复元气。

    一下午的时间，林洛整整射击了近五十次，让在旁边监督的武道老师十分的满意。天赋差一点没关系，只要好好学习，总会有收获的。

    下午放学，林洛恋恋不舍的将符文手枪交回了学校的武器库。

    符文手枪是学校的公共财产，只有在上实践课的时候才会免费提供给学生使用。

    林洛做梦都想有一把自己的符文手枪，只是一把最便宜的没有任何属性的普通制式符文手枪都需要一万信用点，不是普通家庭能负担得起的。

    还差二十点就能达到一百的熟练度，林洛看了看自己的账户余额，723点，除去500点的私人小金库，剩下的是他一个星期的生活费。

    不就吃三天的合成套餐么，林洛狠了狠心，走到武器仓库管理赵老师的面前。

    据说赵老师是一个上过战场的军人，因为受伤退役，在他们学校做了一个清闲的武器仓库管理员。

    “赵老师，我要租用一把符文手枪。”

    “二十信用点一小时，晚上八点前归还，如有损坏或丢失，需要按价赔偿。”赵老师懒洋洋的看了林洛一眼，没有起身。“自己去取。”

    林洛转了二十信用点后直接拿了一把符文手枪，快速的来到演武场。

    幸好演武场是免费使用的，不然林洛还真没勇气下定吃一个星期合成套餐的决心来验证心中的想法。

    大部分的位置都已经被占据，林洛找了一个偏僻的角落，开始继续练习了起来。

    十次射击过后，林洛刚想坐下修炼基础练气术，就听到身后传来一道悦耳的声音，“同学，我能先用下你的位置吗？”

    林洛转过身，一个相貌清秀的女孩子出现在了他的视野里。李梓萌，他认识，第二中学第一学霸。只不过她不认识他而已。

    “可以，随便用。”

    林洛往一边走了几步，不在关注李梓萌，盘腿修炼起基础练气术。

    看了一眼林洛，李梓萌便走到射击位置，开始练习起射击。随着枪声响起，一颗颗的元气弹不断的击中石靶，几乎枪枪不离心脏和头部等要害位置。

    一口气将自己的全部元气消耗完，李梓萌才满意的停了下来。刚想离开，眼角的余光却看见一旁修炼的林洛，抬起的脚步便停了下来。

    看了一下四周，李梓萌手中突然出现了一个坐垫，放到地上后，李梓萌学着林洛当场修炼起来。

    半个小时后，林洛的元气全部恢复，睁开眼睛，看着不远处的李梓萌，不由得愣了一下。

    都第一了，还这么勤奋，让人情何以堪啊。

    摇了摇头，林洛再次站到射击位置。熟练的瞄准石靶，注入元气，激发符文法阵。一颗元气弹瞬间击中了石靶的身体。

    符文手枪熟练度＋1，符文手枪熟练度由入门级晋升为精通级。击中目标几率增加10%，要害射击准确度加10%，符文手枪伤害加5%。

    升级了！林洛仿佛感觉自己手中的符文手枪突然熟悉了起来，如同使用过数年一般。

    抬手间，林洛就是一枪，元气弹直接命中了石靶的头部，让他很是满意。

    只不过看到后面的熟练度，林洛头疼了起来。500熟练度，这需要练习五百次才可以升级啊。

    每周只有两次实践课，最多能够增加一百点熟练度。但是不到一个月就要高考，时间已经来不及。如果每天租用两个小时的符文手枪，可以增加三十点熟练度。需要两个星期就可以再次提升一级。只是自己那点小金库看来是保不住了，可怜自己还想着假期里做点什么呢。

    “林洛，约会去了，这么晚才回来？”刚一回到宿舍，林洛就听到自己下铺的赵庆祝调侃道。

    “是啊，约会去了，我和石靶有个约会。”

    林洛疲惫的回了一句。

    “吆，这是射多了啊，这么虚。”赵庆祝惊讶的看着林洛，“今天怎么想到去练习了，还有一个月不到就高考，来得及么？”

    “只要努力的练习，就会有收获。”