    从咖啡厅出来，佟洁一脸疲惫，这他妹的嫁个人咋就那么难。自己要身材有身材要容貌有容貌，工作学历都不差，不就是年龄过三十，怎么就成了滞销货。

    介绍的男人不是离异的就是各种大龄极品，今天好歹来个相貌堂堂，举止得体的人，却不想是个脑子有病的。一上来就给介绍他的工作，洋洋洒洒跟作报告一样说了半小时，其中她一句话都没□去，就在她快发飙的时候，对方从公文包里拿出一张光盘，说是他公司刚上市的单机游戏，让她试玩看看。

    佟洁嘴角抽了抽，接过那光盘后就直接起身走人，这来相亲的都是些什么人啊。

    回到公寓，佟洁把自己抛进沙发，眼睛落到电视旁的小相框时，眼神暗了暗。那是去年她和凌伟去三亚时候拍的合照，相恋快四年的男友，说分就分了。

    “哎……烦……”

    伤感了会，佟洁给自己泡了一本速溶奶茶，重新坐下的时候，在咖啡厅随手放进包里的光盘掉了出来。

    “穿越恋爱游戏？”佟洁嗤笑了一下，至从那几部穿越剧后，好像啥东西都跟穿越搭上些边了。

    包装封面上是几个风华绝代的古装男女，分明写着角色的名字，左下角是一行打着叉叉的红字‘十八禁游戏’

    。

    “哈……成人游戏？”佟洁眼亮了一下，看过各种真人、动漫成人片，对于成人游戏还真没玩过。每次打开一些网站弹出来的那些，什么双修，合体的游戏，画面看着诱人，点进去确是挂羊头卖狗肉，让人白白浪费了一腔热情。

    俗话说食色性也，作为年岁三十的佟洁，还真对这东西不脸红。正好无事可做，从卧室拿来笔记本电脑，开机放光碟。

    看游戏封面简介，这就是一个现代人穿越过去，成为其中一个女角色，然后追求规定的男主，最后成功np的游戏。

    经过了安装，注册，电脑屏幕在一片粉红中慢慢的拉开。

    最先的画面是设定游戏人物，一共四个选项。

    佟洁兴致勃勃的点开，但是弹出来的信息却让她大受郁闷。

    一，郡主，天生痴傻

    二，夏家千金，容貌有毁

    三，商家小姐，无子被休

    四，农家之女，身有哑疾。

    “我靠，这什么游戏人物，没一个健全的。”佟洁把鼠标在这些人物上点来点去，旁边的3d美女像也不时的变来变去。

    除了那个脸颊有疤的夏家千金，其余的倒还真是个个倾城倾国，佟洁托着下巴，终于对着那个商家小姐点了下去。

    既然是勾引各种美男，那不能怀孕这点说不定还是个优点，不用在那个时候担心怀孕这问题，而且除了被休无子这点，其余可都正常，比起那些痴傻，聋哑啥的，好歹外面看起来是个正常人。

    选定后，便是人物容貌的调整，从五官肤色，从三围到声音。佟洁按照自己心目中的美女，一一挑选，最后在声音环节上，颇费了一番功夫。

    既然成人游戏，那声音就不能马虎，要知道性。爱这上面除了技巧，女人那丝丝入骨的娇吟可是增色不少的，那被奉为女神的林志玲不就是以娃娃音出名的。

    经过多次调整，佟洁终于把女主的声音定位于韩国那种柔柔可爱味道的，绵绵软软的能让人酥软道骨头里

    。

    等到全部设定好，佟洁看着自己打造的游戏形象，非常满意。

    清艳容颜，不艳不媚，却在微挑的眼角处露出点点风情，很符合已经人事的弃妇形象。粉白的肌肤、嫣红的樱唇、细密的睫毛，浅笑的星眸中闪着一丝淡淡的烟岚，恍若不解世事的纯真，女人的风情和孩子的纯真被她完美的结合在一起。身材纤细有度，鼓囔囔的胸看着都要把衣服给撑裂了般，诱人的沟勾引着人的眼光不自禁往下游走，盈盈一握的腰肢，配着那紧实翘起的臀，在摆动间摇曳出无限的风韵。

    佟洁双眼放光就差没有留口水了:“哇哦，怪不得那些宅男都爱玩这些，实在太诱人了。”感叹完，佟洁迫不及待的点下‘进入游戏’

    进入画面后便出现一个风景超美的古城里，佟洁正眼花缭乱看着里面的建筑物时，屏幕上忽一片白光射出，佟洁本能的拿手遮挡，只是当那白光消去的时候，原本坐在电脑前的她已经处于一片黑暗中。

    “有人吗？有没有人……”佟洁在黑暗里努力的增大着双眼，期望能看见一点亮光，只是努力许久一点成效都没有。

    佟洁像个盲人般摸索着前进，声音不时的高喊着，心里说不害怕那是假的，只是好歹三十多岁了，遇事就哭也不是她的范。

    终于在低声咒骂了一句后，一道凭空出现的声音打破了这宁静。

    “恭喜你，进入了真身穿越恋爱之旅，从这一刻起，你可以全身心的体验真人情。欲游戏，里面美男如云，只要你愿意，就可以随时体验那欲死欲仙的快乐。”

    佟洁被这突如其来的声音给吓了一跳，大叫过后又很快的镇定下来，睁着双眼在黑暗里寻找：“你是谁？这是哪里？我为什么会来这里？”

    那声音热情的解释道：“我是游戏的主宰者，这个游戏不单单是电脑上的虚拟画面，而是由真人进入的真实体验。”

    佟洁先是听的糊涂，好一会才缓过来知道对方说的是什么意思，当下心中大骇，急急问道：“你的意思玩这个游戏不单单是点点鼠标，还需要整个人进入到游戏里去体验

    。”

    那声音浅笑：“说对一半，不是你整个身体，而是你的灵魂进入你所设定的角色。好了，现在我就送你去游戏界面，希望你面对款款美男的时候能大展拳脚收入囊中。”

    “等……等等……”佟洁赶紧大叫，心头很是混乱“我拒绝，我拒绝参加……”

    “呵呵……你真是个有趣人儿，从你开始进入这个游戏时，你就没有了退路，现在想回去只有一条路，那就是完成所有的通关，等到游戏规定的几个男人都爱上你的时候，你才能脱身回到现实世界,不然你的灵魂会永生永世的困在游戏里。”

    佟洁的心随着那声音越发的凉了下来，强作镇定的声音也出现了裂痕：“那我的身体呢?那我现实里的身体怎么办？”

    “不会死，只会昏迷，等到你成功通关后，灵魂就会自动回到身体里面。”

    那声音说完，佟洁就看到一阵白光，然后彻底的失去了知觉。

    再次醒来佟洁已经变成了游戏中的人物，佟家被休的庶女佟月娘。

    “姑娘，你要的冰糖雪梨来了。”门外响起了丫鬟翡翠的声音。

    佟月娘抬眼：“进来吧。”

    来这游戏中已经三天了，佟月娘的记忆也已经全部接收，但是那个声音说的任务却一点头绪都没，难不成是在进入游戏前就介绍了，可是自己在设定角色的时候并没有看到啊。

    佟月娘搅着甜汤，眉头无意识的皱了起来，不知道任务就没办法行动，没办法行动就代表永远困在这里，这不是她所想要的。她现在唯一的感觉就是，快点完成所有的通关任务，然后回到现实，从此再也不碰这些该死的游戏。

    翡翠看着喝了一口后就皱着眉头的主子，轻声问道：“姑娘，是不是口味不对？”

    “啊……哦……没有.”佟月娘回过神，放下调羹，对着自己的翡翠道：“我没什么胃口，你要是不嫌弃，这个赏给你吃吧。”

    翡翠笑着立马谢恩：“奴婢怎么会嫌弃，感恩还来不及，谢谢姑娘赏赐，那奴婢就端下去吃了

    。”

    佟月娘点点头，伸手揉了下额头吩咐道：“我小睡一下，你吩咐下来不要让人来打扰。”

    “是，姑娘。”翡翠应声退了下去。

    佟月娘走到内室，往靠窗的榻上一躺，睁着双眼无神的看着房顶。

    佟月娘是在一个月前被夫家以七出无子的理由被休弃的，休弃的时候佟月娘一分嫁妆都没带回来。好在佟家不差这点钱，没有太多的为难重新接收了佟月娘。只是本来就是庶女地位的佟月娘，这次被休回家那地位也就更低了，除了回来那几天去嫡母和自己姨娘那里请安后，就再也没出这院子一步，不管怎么说休弃在这古代都是不光彩的事情。

    “看来你这日子过的挺悠闲的嘛。”一阵突兀的声音忽然在静谧的室内想起，而这一次佟月娘没有吓住，反而一脸喜气的坐了起来。

    “你终于出现了，我还以为你消失了呢。”

    那声音低低笑了起来：“这么迫不及待想要男人了。”

    佟月娘白了一眼没好气道：“我是想快点回家。”

    那声音继续笑道：“对我来说要男人和你回家没有区别。”

    佟月娘气闷走到房间的桌子边，给自己倒了一杯茶：“随便你怎么想吧，快把我的任务告诉我。”

    那声音沉默了一会，在佟月娘以为消失的时候再次开口：“你的第一个任务就是佟家的大少爷佟一齐爱上你。”

    “噗……”一杯茶就那么直直的喷了出去，佟月娘的表情瞬间龟裂，抖着声音不确定的问道：“你说第一关是谁？”

    “佟家大少爷佟一齐，也就是你这身体的大哥。”不知怎么的那声音透着一股揶揄味道。

    佟月娘赶紧的拿出帕巾擦了擦嘴，惊魂未定道：“那可是乱。。伦。”

    那声音一本正经道：“禁忌的关系一向是成人游戏最爱的场景。”