    魔都皇城内城墙上，只见一位样貌清秀，身材姣好的宫女提起自己的裙子，露出芊芊细腿，手挽着一件血红色的绒毛披风，用小碎步追逐着一位身穿红边黄袍的稚嫩孩童，边跑边怜声说道：“太子，慢点，离黄昏还差半个多时辰呢。”

    被称太子的孩童听到宫女的说话，并没有停下脚步，反而还加快了脚步，远远的把宫女甩在后面。

    一路上，城墙上各守卫纷纷侧目，看到是太子和宫女，便没在理会，继续站守内城墙。

    太子一路小跑，没多久便快到了内城门的城墙上了。内城门上有阁楼，绕过阁楼，太子第一眼便看到了一位体格彪悍，虎背熊腰，身穿血红铠甲，手持丈八蛇矛的将领。

    将领起初听到急促的跑动声没有理会，待听到声音已近，才大声吼道：“急什么急，若非十万火急之事，其他事情就算通报也不能跑这么急，次次都要我提醒么？”

    将领这一吼异常洪亮，怕是能传音数公里之外了，吓得太子赶紧双手捂着耳朵，当声音停下来了，才缓缓拿开双手。

    将领转头一看，发现既然是太子，僵硬面容便和蔼起来了，收起蛇矛，自己便蹲下张开双手故作惊喜的说道：“哎呦，宇儿有空来看你张全叔叔了啊？”

    太子看到自称张全叔叔的人张开了双臂，便小跑过去让其抱起。被抱起后，才嗲声嗲气的说道：“张全叔叔，你什么时候教我武功啊？爸爸说，你比他还厉害，让我来找你学。”

    张全脸色露出宇儿不可察觉的黯淡之光，摸了摸宇儿的头，悦声说道：“哈哈哈，也亏你父亲还有自知之明，你张叔叔当然是最厉害的啦。不过宇儿你的年龄还小，先养好身体，再过一年等你六岁觉醒基因之魂时，张全叔叔再教你武功好不好？”

    宇儿伸出手，露出尾指，开心的说道：“张全叔叔我们拉钩，拉钩定誓言好不好？”

    张全笑了笑，伸出和宇儿比例完全不等的手，勾起尾指。

    宇儿看钩不上，便搭在张全叔叔的尾指上，摇啊摇的说道：“拉钩上吊，一千年不许变，耶。”

    看到宇儿这么高兴，张全也露出由衷的开心。

    宇儿和张全拉完勾，宫女才姗姗来迟，看到张全也在，顿时一慌，躬身说道：“奴婢拜见张魔将，没带好太子，奴婢失职，请张魔将责罚。”

    宇儿贴身宫女来了，张全也把宇儿放下了，语气有点重说道：“免礼，太子年幼贪玩，爱到处乱跑，罪不在你，你正确引导便是。但凯魔卫人呢？总不能铠魔卫也像孩童般到处乱跑吧？。”

    宫女欲言又止，面露慌张之色。

    宇儿急忙说道：“张全叔叔，不关小姐姐的事情，都是我的错。”

    张全没理会宇儿，对宫女将大声吼道：“说。”

    张全吼完，看向房顶，就在这时房顶跳下一个人，身材适中也身穿血红铠甲，手持利刃魔刀，戏谑道：“堂堂魔将就只能欺负一个小小宫女么？”

    张全指责道：“凯文你跑哪里去了？你的职责是好好守护宇儿，若出现问题，你负得起责任么？”

    凯文也没有理会张全，看向宇儿，走上前去，摸了摸宇儿的头说道：“你这个精灵小鬼头。”

    宇儿这时才低头说道：“凯文叔叔，不好意思，我骗了你。”

    凯文自信的说道：“没事，在魔都城范围内，没人敢拿你怎么样。”

    张全不屑的说道：“也不怕风大折了舌头。”

    看张全和凯文再斗嘴，宇儿走到宫女身边，拉着宫女的手解释道：“妙依小姐姐，张全叔叔是好人，只是声音大了点，没吓到你吧？”

    宫女名叫妙依，此时胸口起伏，显然还是被吓到了的，但还是温柔的说道：“只要太子下次别乱跑了，不要让妙依担心，妙依都无所谓的。”

    太阳落下黄昏临，又是岁末期间，天气微凉，风大，妙依便把手里拿着的红色绒毛披风披在一个宇儿身上。

    刚刚披上，远处便传来激昂的钟声，一共九下，回荡在魔都城内，城内顿时沸腾起来，因为他们的魔国之主魔皇霸刀回来了。

    听到钟声，因为身高不够城墙高，宇儿伸起双手，对着妙依说道：“妙依小姐姐抱我起来。”

    妙依把宇儿抱起，此时看到城内张灯结彩，以迎归来的魔皇。

    魔都内城门是正对着魔都外城门的南门的，内城居魔都城中央，有一条很宽很大的街道‘血源大街’直通南门分隔东西两边称东城区和西城区。

    此时南门缓缓打开，待城门完全打开后，为首一位身穿金边血凯，手持宽刃血刀，头发张扬披落，骑着汗血宝马的人领队，左右两边各有两人，也是身穿血红铠甲之人，后面跟着的有紫甲数十，金甲数百，银甲数千的队伍。

    待队伍全部进城，就是铁甲或布甲之人了，拖着百米长的滚轮木车，车上拖着似蛟非蛟，拥有双手，长尾生物。

    张全说道：“不知道今天能带回几条主宰，次次都不让我去，我可是打主宰的好手呢。”

    凯文可惜的说道：“你以为就你这样啊，我可是五年没碰过活的主宰了，我的基因之魂【魔爵】早已经饥渴难耐了。”

    张全叹道：“你才五年，我可九年了，我的【武魔蛇矛】都没见过血，守城的日子真难熬。”

    凯文跟着叹道：“不过你快了，还有一年就可以解脱了，我可还有七年呢。”

    宇儿的呼唤，把张全和凯文从聊天中打断。

    宇儿指着城门说道：“哇，张全叔叔，凯文叔叔，你们看，超过十条主宰了呢。”

    张全和凯文顺着宇儿指的方向，只见南门缓缓拉来第十一条主宰。

    张全惊奇道：“没想到，既然超了我的记录，怎么办，我的武魔蛇矛已经蠢蠢欲动了。”

    凯文说道：“喂喂喂，你说清楚点，是超我的记录，我带队时也是十条主宰的。”

    张全也不想和凯文争什么，说道：“好好好，你的记录，你的记录。”

    宇儿嗲声嗲气的说道：“看来就是十一条了，现在拉上来的都是其他的巨兽了。”

    妙依甜美的声音说道：“魔皇已经很厉害了呢，十一条主宰拿一半惠及魔都上上下下，够用半年之久了，魔皇可是我们心中的英雄呢。”

    宇儿握紧拳头说道：“我以后也要想父皇一样，做人民心中的英雄。”

    妙依肯定道：“一定会的，太子你是最棒的。”