    韩国，首尔，lol世界电子竞技大赛，

    此刻中韩两支队伍已经打到了最后一局，场上时间已经来到了四十多分钟。

    下一刻随着国内解说的一声呼喊，只见屏幕上那位韩国战队的中单已经倒地，一旁则是残血的vic战队的中单。

    “赢了，这一波solo赢了，冠军是我们的。”看到这一幕，娃娃顿时激动的大声喊道。

    “等了这么多年，终于等到了一个属于全华班的冠军，飞神牛逼。”米勒同样语气颤抖的在那里喊着。

    这个时候对面少了一个中单，vic战队已经可以直到黄龙了。

    就在对方水晶爆裂的一瞬间，场下顿时传来一阵惊呼，原来就在这个时候vic战队那位带着滑稽面具的中单选手，晕倒了过去。

    .......

    首尔医院，

    “已经摆脱生命危险了，他患有先天心脏病，以后不能在进行这种注意力高度集中的比赛了，不然的话还会复发，以他现在的状态，最多两次可能就再也救不过来了。”

    听着医生的话，看着一旁众多队员关心的眼神，余飞脸上露出了一丝笑容，“不是说还有两次机会么，你们别哭丧着脸。”

    看着余飞那苍白的脸色，众多队员的脸上依旧是有些过意不去，当初若不是他们拉着余飞进入vic战队，恐怕也就不会出现今天这样的事情了。

    而至始至终，余飞从来都没说过自己有先天心脏病这么回事。

    至于进vic战队，也仅仅只是因为他们需要他，结果余飞二话不说就过来了，什么东西都没带。

    有的时候游戏中的感情就是这么的存粹。

    ......

    一年后，江南大学，

    余飞正躺在寝室拿着手机玩着一款名为王者荣耀的游戏。

    当年他离家出走的时候正好是高二，回来的时候直接升入高三，一年的努力让他考上了这座国内能排的上前三的大学。

    有的时候不得不说，天赋真的是一个很重要的东西。

    就好比余飞非常喜欢游戏中李白的那句话，“努力有用的话，还要天才干什么。”

    这款游戏是去年刚刚出来，结果仅仅一个月时间便是火遍世界的一款手机游戏，甚至就在去年下半年已经出现了正式的联赛，比之英雄联盟的规模还要盛大。

    而因为这款游戏的人气分流，加上英雄联盟也终于是走到了尽头，就在前几日拳头公司终于宣布停运英雄联盟这款游戏。

    游戏中，余飞选择的正是李白这个英雄，随着他四刀砍向野猪，余飞手速飞快的两段位移来到了对方的人群当中，大招瞬间出手。

    接着便是看到对方五名英雄的血量在飞快的下降，打到了大后期，拥有一身神装的李白可不是吹的。

    这一个大招直接奠定了胜局的走向。

    一局游戏结束后，余飞成功来到了白银1段位。

    这个游戏他才玩一周时间，这也是因为被室友拉着一起玩的缘故，要不然的话余飞说什么也不会在接触游戏了。

    而在前几天，他都是在用匹配模式熟练那些英雄。

    “nice！小飞这个大招太帅了，没想到你小子还有些天赋。”

    “刚玩游戏才一个星期就已经白银1了，很有我们504寝室的风范。”

    “哈哈，我终于黄金了，这下可以去带小雪了，可不能让建筑学院的那群畜生把小雪给抢走了。”

    一局游戏结束，504寝室顿时传来一阵欢呼声。

    “小天你这几天好好看直播学学技术，尤其是看看那个泽神的，他的打野真的无敌。”

    “对，vic战队那几位大神都行，不过既然你喜欢打野，那就看泽神的视频吧，快点上到黄金，到时候带你去挑寝。”

    说着几人又对着余飞劝说了起来。

    听到泽神这个名字，余飞的表情多了一丝笑意。

    早在去年他的那几名队友就跟他说了，他们要转战王者荣耀了，在职业圈子内他们知道的消息自然是要比普通人知道的要早。

    很久前，他们就已经知道英雄联盟要停运了，而由腾讯开发的这款手游，也是迅速被世界上各个国家申请当地的代理权。

    已经有了电竞赛事的经验，所以在举办王者荣耀这样的世界赛事自然是很轻松的事情。

    只不过让无数国人比较遗憾的是，在去年的王者荣耀总决赛上，最终的冠军再一次被韩国战队给拿了过去，这让国内的粉丝很是不爽。

    就在几人说话的时候，余飞的qq突然闪烁了起来，一个名字叫‘可爱冷九’的在那里闪烁个不停。

    可爱冷九：“你玩王者荣耀了？”

    余飞：“emmmmm，都玩一周了，你才发现啊。”

    可爱冷九：“我这周在忙着拍戏，没时间玩游戏，这不今天才刚刚登录上来就看到你了么。”

    余飞：“你最近妄想症是不是又严重了许多，还真把自己当冷九了啊。”

    可爱冷九：“......”

    冷九是前一阵子两生两世中十分出名的一个角色，因为样貌甜美，加上那部剧好看，短短时间她便是成为了国民女神。

    “你不是也有妄想症么，总说自己是vic战队的中单飞神。”

    这个可爱冷九是当年他在玩英雄联盟加的一个好友，有很长一段时间两人都是在一起打游戏，所以自然很是相熟。

    平常没事的时候，两人也都是会在一起聊天，只不过对方好像非常迷恋冷九一样，每次都把自己代入到对方，这倒是让余飞有些无奈。

    余飞：“怎么要来一局么？”

    可爱冷九：“不好意思，在下已经星耀分段了，目前还无法带你。”

    说着可爱冷九还发来一个嚣张的表情。

    余飞：“等着吧，过几天我的分段就上来了，到时候某人肯定会哭着求着让我带。”

    可爱冷九：“去年就让你玩这游戏了，结果你非说要学习，学习就不能玩游戏了么，我当年连学带玩还考上上戏了呢。”

    余飞：“不好意思，我考上江南大学了。”

    余飞这句话刚一说完，便是看到可爱冷九的头像顺速的黑了下去，看来这一下对方真的是被打击的不轻。

    期间余飞看了几局职业联赛，在看到全场观众为之欢呼的时候，余飞顿时有些热血沸腾。

    不过一想到自己的病情，想到父母担心的样子，余飞只能压制下自己内心深处的躁动。

    ps：解释一下，首先这是平行世界，一些事情大家不要较真。

    第二，这里王者荣耀是既英雄联盟之后全世界最火的游戏，每个国家都有代理。

    第三，一个国家只有一个服务器，不分qq、微信那种。

    第四，新书起航，希望大家多多支持。