    冷冽的北风，愤怒地哀嚎着！一束束枯黄的茅草，胡乱舞动着！羊群却安详的吃着枯草。厚厚的黑云，吞噬着整座灵峰山！两个稚嫩孩童，穿着宽松麻衣，在狂风中缩着头，微微地颤抖着。

    “哥！天太冷了！咱们回家吧！”一个双眸清澈，懵懂的孩子，满脸通红的央求道，“太冷了，我都快冻死了。”“哦！天快下雨了，信鸿！咱们把羊群赶回去吧！”另一个的孩子回应道，同样也是满脸通红。

    两个孩子正赶着羊群，突然！仿佛要穿透洪荒的冬雷，在灵峰山的上空响了起来。接着一道闪电，凶猛的电击着灵峰山穹顶！霎时，巨大的爆炸声响了起来，灵峰山穹顶爆裂开来，无数颗碎石，向四面八方飞去。

    “信鸿！卧倒”玄水寒慌张推到了弟弟，，同时捂着信鸿的双眼，紧紧的抱着弟弟。一颗颗碎石块，急速向羊群飞来。“咩！咩！咩……。”一声声惨叫，一只只被小石块砸中山羊，安静地卧在地上，被大石块砸中的山羊，直接成了肉泥。羊群慌乱的向四面八方逃散着，玄水寒目睹着这一切，然后双手支撑成帐篷，用自己身躯护着弟弟，闭上了双眼，不甘的等着死神的到来。

    …………

    很快，没有了羊群的惨叫，也没有狂风的呼啸。一切的一切变得异常的安静。只有自己的滴答的心跳声。玄水寒不敢睁开双眼，因为他害怕看见爷爷故事中，那丑陋的黑白无常以及牛头马面。

    …………

    “水寒……！信鸿……！”一声声急促的声音从远处传来。“爷爷？四叔！是他们，就是他们！原来我没有被石块砸中呀！”玄水寒睁开了双眼，欣喜的看睡着了的信鸿。“爷爷！我们在这！”玄水寒刚要起身，头部就撞到了硬邦邦东西。“额！是那只领头的大马羊！”玄水寒很是惊讶。这只大马羊前肢跪在了地上，背上还压着两片几百斤重的石块。两只巨大双角已经折断，鼻孔里还在不停的流淌着鲜血，微微的有着一丝的气息。

    玄水寒虽然只有8岁，但也通情理，轻轻地抚摸着马羊的额头，汩汩的泪水顺着白皙俊俏的脸颊流了下来，很快就淋湿了他的麻衣。玄天启急速地奔到跟前，仔细的检查了两个孙子的身体，叹了一口气，心中的石头才移开。

    “水寒！这里很危险，经常有野兽出没，常常和你说，真是急死人了！还好没事！”玄季玉愤怒道。“爷爷！救救这只马羊吧！”玄水寒突然扑进了玄天启的怀中大哭道，“它救了我和信鸿。”

    玄天启这才注意到旁边的大马羊。“什么！”玄天启表情变得很是震惊，“这马羊难道也可以修炼成妖兽了。”玄天启活了70岁，妖兽以及魔兽都遇到过，也都很了解。一般野兽通过吸收洪荒灵根，开启了智慧，修炼到一定程度，灵根在体内聚成妖丹，即变成为妖兽。也有的野兽会用百会吸收洪荒灵根，修炼成修炼到一定程度，洪荒魔力降临，在脑中形成魔力体，就进化成为了魔兽。野兽成为妖兽和魔兽的重要条件，一定要拥有先天智慧。像狼、狐狸、虎豹、狮、等这些拥有先天智慧的野兽才能进行修炼。像牛、马、羊、鸭子、鸡等，是无法修炼的。在这“云瑶大陆”的一万两千年的文明史册中，从古至今从来没有见过家畜修成妖兽的记录。

    “不可能！绝对不可能！”玄天启抬头眺望着这座小小的灵峰山顶，然后又看了看这只马羊身上几百斤的两片石块，摇了摇头。但事实上，这只马羊确实还有气息，并且真的救了自己两个孙子。玄天启也没有再想下去，立刻拿出随身携带着的家传“急救丹”，放到马羊的嘴边。这只马羊吃力的张开了嘴巴，服下了急救丹。瞬间，马羊的鼻孔停止了流血。

    “还真是修炼成妖兽了！”玄天启看看地上几十头山羊的尸体，又看了看几百米处散落的五十几头幸存的山羊，低声叹息道：“赋税什么时候才能还清呢！”“爷爷！对不起！”玄水寒内疚的地下了头，“爷爷，再过两年，我就可以和四叔一起去嘉修港做搬运工了，我一定努力把欠阿芙拉骑士的300云瑶币赋税给还清。“呵呵呵！”玄天启爽朗的笑道：“等情况有所好转的时候，我将把你送到“耶冷镇武士门”去。”“季玉，你带着他们两，把那边的羊群赶回灵峰村，天黑时，带些绳索来。”

    “是！公父！”玄季玉带着玄水寒，抱着熟睡的玄信鸿赶着羊群，回了灵峰村。

    …………

    朝阳初升，温暖的阳光普照着大地。外面叽叽喳喳的吵闹之声惊醒了玄水寒。玄水寒刚打开了房门，就看到三五个大人，把一捆捆山羊向马车上装去。“一共是96云瑶币，算了，看朋友一场，算你100云瑶币吧！”一个胖胖的中年人掏出一袋金币，随手一扔。“咻！玄天启干净利落的接到了。然后又把这袋黄色的金币扔了回去。

    “阿迪勒！我想你弄错了吧！”玄天启轻轻的垫了垫手中的一袋金币，“刚才不是说好4个云瑶币一只山羊的嘛！怎么才给这一点呀？”“哦？”肥胖中年人快速转动着眼睛，然后笑道“额！对呀！亲爱的朋友，成年的活山羊就是4金币一只呀！怎么，你不是想把剩余的山羊也都卖了？”“阿迪勒！刚才不是说好的嘛，我们卖的是死的山羊！”玄季玉气愤的说道。“哎呀！咱们说的不在一个水平线上，你们问我的是死山羊的价格，我却回答的是成年活山羊的价格”阿迪勒故作尴尬道：“是我的错，不过我现在重新回答你们，成年死山羊算你们3金币一只，你们一共卖32只，一共是96云瑶币，算了就100云瑶币吧。”

    “既然是这样，那么，只能让你把装上去的山羊给卸下来吧！”玄季玉拉着脸说道。“好吧！不过我要敞开心扉的告诉你朋友”阿迪勒阴沉着脸看了看玄天启，“在我们“亚拉王国”死牲口是没有市场的。既然朋友嫌价格不公道，那么我也只能把货给你卸下来了。”阿迪勒，双臂轻轻一用力，硬是把装有山羊的车厢给掀翻了，然后单手又把空车厢给还原了。

    “好大的力气呀！”站在窗户里面，玄水寒满脸的震惊。皱着眉头心中暗道：“这个商人一定是个武士，真是厉害，这空车厢少说也有600斤，那每一只成年的山羊都在70斤以上。那轻松的表情，这个胖子少说也有3000斤的力，但他到底是什么级别的呢？”玄水寒的血管微微的跳动着。

    “亲爱的朋友，整个亚拉王国，也只有我阿迪勒敢做死牲口的生意，除了我，没有第二人。”阿迪勒拍了拍衣袖，“如果最近几天想通了的话，就到耶冷镇找我。”“弟兄们，上马车回去。”阿迪勒扭着肥胖的身躯上了马车。“慢！阿迪勒！”玄天启旋即喊道：“算了，100云瑶币，就100云瑶币吧！”“哈哈！生意就应该像这样好爽点。”阿迪勒爽朗的笑道，“兄弟们！抬它们上车！”“季玉！帮他们一下！”玄天启说道。玄季玉一手拿着捆绳。很轻松的把十只山羊扔上了车。

    “额！季玉现在是几段武士呀？”阿迪勒很有兴趣的看着玄天启。“五段后期！”玄季玉果断的回答道。“好样的！这才修了6年，就成为了一名五段武士了，真是天赋异禀呀！”阿迪勒点了点头，“季玉，好好的修炼，等你到达了六段武士，我可以推荐你到亚拉军院去，只要在战场上好好的努力，就可以得到功名。”

    “什么？亚拉军院！”玄季玉一脸的疑惑。玄季玉在嘉修港做搬运工的时，经常听见有关于亚拉军院的事迹。只要是进了亚拉军院，就意味着每个学员，将会是战场上的王牌。只要有了特殊的战绩，将会被国王赏赐土地，那么也就成为贵族之中的一员。“阿迪勒，那可是每个年轻人都向往的地方，而且即使有一定的实力，也不一定可以成为亚拉军院的一员。”玄季玉摇了摇头。“你知道，我们一家是在6年前搬到这里的，到现在连个户籍都没有，你一个渺小的牲口贩子，凭什么推荐我呢？”

    “咳咳咳！”玄天启故意咳嗽了一下，然后岔开话题，“阿迪勒！德拉节前一天麻烦你再过来。”“怎么？那么麻烦干嘛呀！想多挣点金币呀！哈哈！”阿迪勒眼睛突然变得雪亮，目不转睛的盯着圈里那只大马羊。“既然朋友一场，要不我现在给你6云瑶币的价格，买你的活山羊。”

    “这！那你不是亏大了呀！”玄天启不可思议的看着阿迪勒，“好吧！季玉，帮他们把山羊装上马车。”“等一下！”玄水寒快速的跑了过来，哀求道，“爷爷，能不能别卖了那只大马羊啊！”

    “水寒！今天怎么醒的的那么早呀！”玄天启疼爱的摸了摸孙子的头笑道：“阿勒迪叔叔只是想买山羊，马羊他可看不上眼呀！”“怎么，你还留下一只干嘛呀！”阿迪勒的胖脸立刻沉了下来，“然后说道：“那只马羊，价格另算！20云瑶币一只！”

    “阿迪勒！你别开玩笑了，呵呵！成年羊都卖给你，那么余下的小羊羔就活不长了！”玄天启微笑道，“我要留三只成年母山羊，还有那只大马羊做种羊。”“怎么，你来年还要以放羊为生呀！我跟你说实话吧！”阿迪勒的表情变得无比的沉重，“明年所有的牲口的价格将会直线下降！”

    “什么！阿迪勒叔叔！你怎么把经商的机密都告诉我们了呀！”玄水寒眨了眨蒲扇般的睫毛问道。阿迪勒眼神立刻游离了起来，他很后悔说出刚才的话，但说出的话就如泼出去的水，是无法收回的，只好看着玄天启继续说道：“朋友！以我多年的经商经验，我是以自己经验估计的，明年牲口可能价格的幅度变动很大！我也只是和朋友才说这样的话。”

    “阿迪勒，谢谢你！放养山羊是我们家生活的主要来源！”玄天启很感激的看着眼前这么胖子，“即使明年的牲口价格直线下降，吃亏一点也就认了！至少孩子不会挨饿！”

    阿迪勒意识到玄天启没有想卖掉大马羊的意思，只好坚定的说道：“既然朋友的生活特别的艰苦，我也就帮人帮到底吧！那只马羊我可以出80云瑶币！你看怎么样！”

    “朋友！很感谢你好心！刚才你也看到了，水寒舍不得卖掉那只大马羊，”玄天启摆了摆手笑道：“只要孙子高兴，其它都是无所谓的。就这样吧！玉季！把其他的成年山羊给阿迪勒装上车！”

    玄天启把话说得没有任何缝隙，阿迪勒明白，即使他出再多的钱，也都无法改变。但是，阿迪勒把山羊的价格提到6云瑶币，完全是为了得到那只大马羊。此时他的心里已经是翻江倒海，无奈的一咬牙齿说道：“兄弟们！把那三只母羊和那只马羊留下，其他的成年羊都装上车！”

    …………！

    阿迪勒走后，玄季玉叹气道：“公父！如果不是水寒阻止，那只马羊就被你给卖了！”“我还没有到糊涂的时候呢！呵！”玄天启意味深长的一笑道：“阿迪勒！这只狡猾的狐狸！”从阿迪勒一心要买马羊坚定的话语中，玄天启已经意识到，阿迪勒已经看出马羊的倪端。立刻明白以后的生活绝对不会平静了。“季玉！以后说话注意点！别什么话都对外人说，你好好想想你说的话！”玄天启板着脸气愤道：“难道你想把潜藏在“巴里郡”的紫荆公国的斥候给招来呀！赶快去嘉修港把工钱结了，过几天，把欠“阿芙拉”骑士一部分的税收给还上。”“是！公父！”玄季玉骑上重驮马向嘉修港而去。