    “弟兄们，这是最后一次了，抓住这次机会，我们就能够拖住对方。还是那句话，此战若是侥幸不死，我等约为兄弟，富贵与共！”一个少年坐在白马上，其身后是百余铁骑。

    “约为兄弟，富贵与共！”那百余人皆是大喊出声。

    百余人的对面是足有数千人的队伍，而这片土地上，这三天已经躺下了近四十万的尸体。

    战火纷飞，战马嘶鸣，少年一骑当先，率领百余铁骑冲杀上去。只有数千人的战争，也不过是把那本没有全红的大地变得更加鲜艳而已。

    有人也许会说少年傻，仅仅百余人竟敢力抗数千人，可是谁曾知道，三日间这少年率领了三千人发动了四十五次冲锋，现在是第四十六次，足足把对方四十万人拖垮到不足五千。

    一青年骑红马，提长枪，拦住了少年，大喝一声：“小子，这一次，定要分个胜负！”

    少年不甘示弱：“把这人留给我。”

    面对连续四十六次的骑士冲锋，阵脚不乱，可见其治军之严，青年也是个人才。十四领兵，历经九年，青年自认算无遗策、并无敌手，就连那铁血雄狮也只是与自己僵持了三年就落荒而逃。谁知这场长达九年的战争，却出现了这个妖孽？

    少年九岁那年因为一盘八军棋而被躲入黑泉小镇的铁血雄狮发现，当即领兵，简直是破天例。但是事实证明狮子就是狮子，即使失败了也有着寻常人难以领悟的魅力和眼光。少年以他的实力，将本以为至多再打两年的战争推迟到现在。

    六年的军争洗礼，少年杀伐果断，终于把青年的底牌给逼出，这四十万大军是敌国最后的队伍了。

    少年算出了这条道路，留下了这个空隙，但是，其他战场都在僵持，根本没有多少力量可以腾出。迫于无奈，少年带着铁骑三千来抗衡这四十万大军。

    而现在，终于要结束了，击败了这四十万大军，对方必然退兵，此战必是有死无生，只许胜不许败！

    青年出自凤凰古城，但他志不在此，他有心一统天下却不得重用，他离开了凤凰古城，加入了其他国家。他很快证明了自己的实力，只用了三天逼得凤凰古城纳城投降，并且开始了征战之旅。

    两人皆是盖世英豪，但是胜利者只有一个。

    “如果我们不是敌人该有多好。”青年感慨一声。

    “一将功成万骨枯，你开创了一个乱世，而我则负责把这乱世平定。你要怪，只能怪你自己。”少年回答。

    “这个世上我只看中了你一人而已，也许，你有资格成为我的对手。”青年突然笑起来。

    “这话从一个丧家之犬口中说出还真是听不惯啊。”少年口上不饶人，但他的心中又何尝不希望两人是朋友？惺惺惜惺惺，好汉敬英雄，两人是对方最大的敌人，他们又怎会不认可对方？

    “小子，来我所在的世界吧，希望你能够来找我，万分拜谢。哦，对了，那里有一把剑，得到它你才有来找我的资格。不过，凭你的资质，总不至于连这点都做不到。”

    青年不知从怀中掏出什么，顿时金光一闪，刺的少年有些睁不开双眼，虽然不知道青年的话是什么意思，但是少年知道这是战争，决不能被闪光弹给打倒了。

    少年感觉到意识开始淡薄起来，面前的景象也是开始模糊起来，最后的最后，少年似乎看到一个貌美的女子在朝着自己微笑。。