    帝和国际酒店，市唯一一座超五星级别墅型度假酒店。

    坐落于景色旖旎的绵长的沙滩海岸边，只要一开窗就能看见温暖的大海，再加上别墅造型别致，装饰奢华，这里成了许多名人望门首选的酒店。

    而现在夏瑾正坐在这其中最豪华的别墅的卧房里，惴惴不安，甚至有些悲凉。

    房门被人扭开，沉稳有力的步伐从外面走了进来，夏瑾抬起头来一眼就望见了今天的目标陆桓，帝和集团的总裁。

    他一袭深色修身西装，手持电话，五官分明，皮肤白皙，很是俊美干净。

    见到夏瑾时他眉头微微一皱，随即挂了手里的电话，走到夏瑾跟前居高临下道：“夏瑾，传闻中夏氏不要的私生女”

    私生女多么讽刺的字眼。明明她才是夏氏正牌的大小姐，却在自己母亲被害的瘫痪后，父亲另娶小三，带回来一个比自己还要大的女儿，而她，也变成了别人口中的私生女。

    “是，我是夏瑾。”夏瑾的语气淡淡的，只承认了自己是夏瑾，却不愿承认私生女的身份。

    “你来做什么滚出去。”

    “我来是因为父亲让我给您带一句话，夏夜与乐享集团的王少两情相悦，明日便会订婚。”夏瑾站起了身来，却没有立马离开。

    “所以夏家是准备悔婚了”陆桓眼神渐冷。

    “不，您父亲和夏家定下的婚约，由我来履行。”

    陆桓闻言面色骤冷，一把挥开面前的夏瑾，任由她狠狠地摔在了地面上，也不见丝毫怜惜，反而一把挑起了夏瑾的下巴冷冷道：“你算什么东西，也配成为我的妻”

    “陆少说的是，我不配，但夏家配得上你的夏夜根本不喜欢你。”

    “女人，激怒我对你没有好处。”

    “你现在与乐享集团对上也没有好处，而且堂堂帝和集团，不会不认订下的婚约吧”夏瑾心里很苦，可她却根本没有任何办法，她必须想方设法留在陆桓身边。

    临行前，她那所谓的父亲将房卡递到她手里的时候就说过“若想你母亲好好活着继续治疗，就去这里，该怎么做你知道的。”

    陆桓眼睛微微眯了眯：“夏家打的什么主意，以为我不知道吗好，我成全你们。只是我不缺妻子，而是缺个暖床的工具！”

    说完陆桓一把抓起夏瑾的手腕将她往床上一扔，在夏瑾还没有反应过来的时候，长腿便压了上来，半跪在夏瑾膝盖旁。

    “你你要做什么”

    “我要做什么你会不知道”陆桓冷笑一声，然后一把将夏瑾身上白色连衣裙撕开。

    “不要！”夏瑾慌忙去推陆桓。

    陆桓却是不说话，手上力道却大了几分，夏瑾白皙的皮肤上瞬间多了几道触目惊心的红痕。

    “你走开！不要碰我！”

    “装什么装你这种女人我见过无数，而你是最恶心的一个。”陆桓冷笑一声，随即一把将碎裂的裙子丢在了夏瑾脸上。

    夏瑾下意识地偏过头去，脖子上的项链坠子瞬间滑落下来，是一枚戒指。

    可就在看到这枚戒指的一刹那，陆桓面色瞬间顿时大变，竟罕见的有一丝慌乱：“这个怎么会在你这里说！”

    夏瑾已经疼得说不出话来，只能痛苦地望着他。

    “不对，不应该是你的。”陆桓一时间竟是有些不敢去看夏瑾的眼神，而且感觉到夏瑾对自己靠近的排斥，陆桓终是皱了皱眉起身离开了房间。