    夏瑾的眼泪再也控制不住掉了下来，只是比起身上的疼痛，她的心更痛，屈辱，愤恨，不甘，却又无能为力。

    夏瑾紧紧地扯住自己破碎的衣裙，似乎只有这样才不会显得那般不堪，直到眼泪流尽，她这才咬牙支起身子来想要逃离这里。

    可是裙子早已无法蔽体，她根本无法离开。

    没有办法，夏瑾只好拨通了夏中天的电话，只是她还来不及开口，夏中天那阴冷嫌弃地声音便通过听筒传了过来：“我听说陆桓走了连一个人都留不住，养你何用”

    “我”

    “你要是不能和陆桓在一起，你母亲的医药费我不会再出了。”

    “等等！我妈妈的医药费不能断，她现在那个样子，你”

    夏瑾的话还没来得及说完，夏中天便已经十分不耐烦地开口道：“断不断取决于你，夏家不养没用的废物！”

    紧接着夏瑾便听到电话那头响起一个极为甜美的声音：“爸爸，婚纱送过来啦，你看看我漂不漂亮”

    “嗯，小夜特别漂亮。”夏中天满意道。

    夏瑾捏着手机的手有些发紧，半晌才咬牙开口道：“爸，我现在”

    “不要叫我爸，我没有你这种败事有余的女儿，要怎么做你自己看着办！”与之前的声音不同，夏中天的声音特别不耐和冷漠，说完也不管夏瑾是什么反应，直接就挂断了电话。

    直到电话那头传来忙音，夏瑾这才苦笑一声，心痛不已，这就是自己的好父亲，根本不关心自己一句。

    夏瑾深深吸了一口气，忍痛从床上站了起来，找遍了整个房间却只能找到浴袍。

    别无他法，夏瑾只好将浴袍穿好，虽然有些奇怪但好歹能遮挡一下自己的身体。然后慌忙开了门就要准备离开这里，却不想门前却站了一位西装革履的男人。

    见她打开门竟是礼貌地将视线放低了些，避开了夏瑾狼狈的着装，然后微微欠身道：“夏小姐，陆少吩咐了让你好好休息，不能离开一步。”

    想起刚才的遭遇，夏瑾心里有气：“我要去哪是我的自由，怎么，想要非法监禁不成”

    男人不卑不亢：“陆少请您好好休息。”

    夏瑾没有理会，执意要走，哪想那男人竟伸手拦住了她：“像你这种爬陆少床的女人我见得多了，欲擒故纵对陆少根本没有作用。请你回去乖乖等着吧，要不然就把酒店的这件浴袍留下。”

    夏瑾下意识地捏紧了浴袍的衣襟，要她现在脱掉浴袍，无疑是将她仅存的那点自尊再次狠狠践踏一番。

    “他到底想要干什么”

    “这个问题夏小姐不妨明日亲自去问陆少吧。”男人面上依旧保持着微笑，可是眼里却有点不屑。

    夏瑾一夜未能安睡，直到天蒙蒙亮时才勉强有了睡意，和衣靠在沙发上睡了一会，只是房间的门很快便被叩响。

    “谁”夏瑾警惕道。

    门外立马传来一个好听的女声：“夏小姐您好，我是陆少的秘书，是陆少派我来送东西给您的。”