    玉溪是被耳边嘀咕声吵醒的，睁开眼睛有些茫然，空荡的房间怎么有孩子的声音，寻着声音看过去。

    玉溪第一反应给了自己一耳光，这一耳光用了力气，疼，半边脸都麻了。

    对面的两个男孩，已经傻了，好半天没回神，眼神里有些胆怯的看着玉溪。

    最大的男孩十六岁的吕玉清，忙拉着九岁的弟弟玉枝往身后藏了藏，才小心翼翼，略带试探的问：“姐，你怎么了？”

    玉溪眼底依旧是震惊的，这也太真实了，对了，她最后的意识，只记得她蹲的时间太长，没站稳扑倒在地，然后感觉到胸口被什么扎入很疼，闻到了血腥味，可没坚持多久，就没意识了。

    玉溪想到胸口处的伤，扯着脖领子往胸口看，愣了，没有任何的伤痕，又掐了自己一把，依旧很疼。

    玉清都呆了，姐姐睡了一觉怎么魔障了，拉着弟弟就往屋外跑，嘴里还大声的喊着，“妈，爸，你们快看看姐，姐魔障了，自己打自己，脸都肿了。”

    玉溪听了这话，心头一震，刚才真的是弟弟，是她同父异母的大弟弟，躲着的男孩是小弟。

    玉溪环视着屋子，这是她的房间，三年前的房间，她有印象，她回来了，不是做梦，她回来了，真的回来了。

    玉溪嘴逐渐的咧开，一定是她忏悔起了作用，所以她回来了，回到了三年前，一切都没发生的时候。

    玉溪光着脚下了床，踩在泥土地上，门被推开了，首当其冲的就是爸爸，爸爸还活着，真是太好了。

    吕满站在门口，进也不是退也不是，闺女的模样的确魔障了，直勾勾的盯着他，挺渗人的，刚要开口，跟进来的妻子拉了一把，“别动，别刺激了小溪。”

    吕满又把话咽了回去，可闺女这眼泪跟不要钱似的，噼里啪啦的往下掉，也不说话，一直在哭。

    玉溪还不知道爸爸心里怎么想的，她不在乎，她只想哭，爸爸是活生生的人，不是躺在冰冷的墓地。

    还有继母，继母也没带着弟弟们走，也没给她留下母女缘分尽了的话。

    对，还有弟弟们，两个弟弟都还在！

    玉溪再往后看，爷爷奶奶不在，他们不住一起，玉溪有些失望，可当对上年君玟的目光，脑子有些发白。

    年君玟怎么在，不是应该在她高考后才来吗？

    玉溪脑子嗡了一声，一下子跳了起来，年轻活力的少女，又常年帮家里干活，运动神经不错，跳的挺高的。

    这下子可吓坏了吕满了，他闺女是怎么了？

    玉溪也不管眼前的亲人了，她只有一个念头，她只想知道日期。

    玉溪转过身，直勾勾的盯着墙上的日历，日历是过一天撕一张的，八月十五号，高考都结束快两个月了，考完了。

    玉溪脑子一片白，她是重生了，可重生的时间点不对，这个时间点，她已经因为介绍对象的事和继母争吵，家里爆发了大战。

    然后听了李苗苗的窜腾，放弃了十拿九稳的首都大学，反而去考了首戏，一心想着能当明星，赚很多很多的钱，狠狠的打继母的脸。

    最要命的是，她得罪死了年君玟，继母给她介绍的对象，村子里最有出息的孩子，才二十四岁就已经成了上尉军衔，副营职。

    玉溪尽量的接受事实，心里想，能重生就好，自己干过的事，该承担的后果，她不会抵赖的。

    唯一庆幸，现在补救一切都还来得及。

    玉溪这么想着，手不在抖了，已经调整好心态了，正回头，惊到了，年君玟什么时候站在她身后的。

    而且手还抬了起来，这是要打她？这个男人也太没风度了。

    然后玉溪只觉得脖子一疼，眼前一黑，感觉跌入到了冷硬的怀里，然后就什么都不知道了。

    玉溪心里只有一个念头，年君玟竟然劈晕了她，日后一定离年君玟远些，太暴力了。

    年君玟手臂紧了紧，抱得却很稳。

    吕满见闺女晕了，这才呼出一口气，刚才闺女疯癫的模样，真的吓到他了，男人都是粗心的，也没觉得年君玟一个二十四岁的大小伙子抱着闺女有什么不对。

    郑琴就心细多了，上前几步，眼睛深深的看着年君玟，年君玟撇开眼，抱着玉溪放回到床上。

    郑琴心里叹气，她没想到小溪反应会这么激烈，可惜了君玟这孩子。

    吕满站在床头，“你在这里看着小溪，我去喊妈，让妈过来看看。”

    郑琴，“好。”

    玉溪再次醒来的时候，先是迷茫的看着蚊帐，然后掐了自己把，疼，她不是做梦，是真的回来了。

    玉溪一动，一直趴着的郑琴也醒了，因为趴着的时间有些长，腿都麻了，一时差点没站稳，玉溪忙伸手扶了一把。

    郑琴愣住了，试探的喊着，“小溪？”

    玉溪心里挺不是滋味的，她上辈子是多没长心，竟然否定了继母所有的好。

    玉溪拉着继母的手，“上床坐着吧！”

    郑琴眼里喜悦，“哎，好。”

    玉溪有些不自然，她从来不会喊继母叫妈，不，应该说小时候叫过，后来知道了身世就不叫了，随后又连续生了两个弟弟，他们这地方重男轻女，她心里就更提防了。

    后妈的名声都不大好，可以说是劣迹斑斑了，她深怕继母对她的好都是假的，所以一听继母要给她介绍对象，她还要上大学呢，她第一反应就是炸了。

    只有一个想法，果然天下继母都一样，玉溪一想到她当时说了很多伤人的话，心里特别的不是滋味，而且很愧疚，面对继母很不自然。

    郑琴倒是没多想，以为玉溪低头是饿了，“瞧我这记性，锅里给你热着饭呢，一定饿了吧，我去给你拿。”

    玉溪听继母一说，肚子咕咕叫了，这时候天已经黑了，她竟然睡了一天，的确饿了。

    饭菜很快端了回来，还冒着热气，玉溪看着肉，愣了，郑琴笑着，“君玟买的。”

    郑琴说完马上闭嘴了，她知道玉溪抵触君玟，小心翼翼的看着玉溪，深怕玉溪不吃了。

    玉溪手的确僵住了，想起来被劈晕的经历，脖子现在还疼呢！当时一定用了不少力气的。

    玉溪又想到了继母和年君玟的关系，一时有些出神。