    释放雷电、防御、束缚，诅咒、霉运——thorn是一种攻击的武器和一种防御的手段，它可以圈住一个人并可挡住敌人。它代表着能量，包括过度的暴力和**。这是一个模棱两可的字母，它可暗示好运或是暗示好运即将变化。

    释放火焰、治病、疗伤、驱散、复活——kenaz明瞭；火〈火焰；内在之光〉；温暖、友善、强壮、疗愈、神圣的智慧〈火〉

    加速、瞬移——ehwaz代表马，它的最简单的含义是代表运输或运动。然而，马也是力量和速度的一种象征。在最深层意义上，ehwaz代表精神的进步。

    加力量、鼓舞士气——ur代表野牛。野牛在本质上是一种具有力量和勇气的野兽。这一字母在表层意义上代表着不驯服的和难以控制的自由力量。在深层意义上，它代表着精神的和内心的力量、强健的体魄和性的能力。

    制造天气，控制天气——laguz，hagalaz。前者是水；流动、具备增长的力量。后者是冰雹；限制、延迟、终结、九个世界；存在的实体（风）。可以卷起覆盖整个九界的超级风暴。

    预言未来、沟通万物、逆知过去、安息灭魂——ansuz嘴；宇宙的创造；宇宙的灵魂，这是一个预言和有揭示性的字母，象征着智慧和理性。它经常表示忠告。

    必中追寻、隐蔽插入、幻术人形——wyrd命运、宿命；未知的因素

    开辟空间（结界、储物）——feoh这个卢恩字母最简单的意思是牛。然而，在一个游牧的原始社会里，牛代表着财富的积累，因而，这一字母深层含义是财富。牛是可运输或可移动的，其含义就是可移动或可运输的财富，因而也指现代的钱和拥有物。它的第三个也是最深层次的含义是它代表着精力、情感以及精神意义上的财富。

    锁链延伸——laguz，可以让锁链自由伸长、变形、虚化，配合释放束缚可以降低人绞杀