    八月的黎市，酷暑难耐。

    从窗子望去，骄阳炙烤下的地面泛着丝丝热气，无风，行人好似被巨大的蒸笼罩着。

    一道高挑的身子斜倚着墙壁，指尖在玻璃上无聊的划拉着，听到身后传来的脚步声，她才慢慢扭过头，露出一张极为精致的小脸。

    “白灵还不肯认罪是么？”

    额发打下来，微微遮住了那双漆黑灵动的眸，晃动着一星半点的笑意，直直的看向几步外的男警员。

    那原本严肃死板的警员，突然就红了脸，倒吸了口冷气。

    眼前这张脸，漂亮、帅气，雌雄难辨。

    他咳嗽一声：“白小姐，您确定要出庭作证？”毕竟被告人可是她的亲姐姐。

    “你以为我是闹着玩的？”

    白子衿抬手捋了把栗色短发，那染了血的绷带跃入眼帘，男警员立刻就没了声音，她邪佞的勾着唇，抬脚往外走：“今儿天气可真好！”

    男警员：“……”

    法庭。

    气氛庄严中又透着说不出的诡异。

    证人席里，白子衿一身简单的衬衣长裤，漂亮纤长的手搭在腿边，眼神玩味的落在被告席里面容扭曲的女孩身上。

    白灵恨不得冲过去撕碎那张让她嫉妒的脸，全然没了平日的高贵优雅：“白子衿，你这个贱人，竟然敢陷害我？”

    “姐姐，我这额头也是你亲手砸的？难不成你这么快就忘了？”

    她微微挑起眉梢，食指指尖在绷带上点了点，慵懒中又透着不容忽视的犀利，唇角漫开的笑很是意味深长。

    然后她淡粉色的唇动了动，无声的挑衅――

    【你敢阴我，我弄死你！】

    嚣张、狂妄！

    旁人没看到，白灵却是看的清清楚楚，脸色顷刻间就阴沉下来，眼底的红一点点蔓延开，愤怒和难堪交织着，她死死瞪着白子衿，眸底几欲喷出火来，彻底的将辩护律师的话抛之脑后。

    “白子衿，你这个卑鄙无耻的小人，你竟然给我下套，我跟你拼了――”

    她歇斯底里的大骂，试图从庭警手里挣扎出去，不远处白耀辉不悦的皱眉，他活到这个岁数从没像今天这么丢人。

    “肃静，肃静！”审判长手里的法槌重重落下，而同时伴随着的还有一道清脆的女声。

    “我可以作证，白灵小姐就是故意伤人！”

    庭上，所有人的视线都聚拢在那个短发女孩身上，她单手插着裤兜，脊背挺直，嗓音低了几分，却是隐隐含笑。

    “亲爱的姐姐，希望你在里面好好反省，妹妹有时间会过去看你！”

    -

    白灵判了半年，虽然白子衿觉得半年时间太短，但至少目前来说，她心底格外舒坦。

    将背包勾在肩上，又拆了根棒棒糖丢进嘴里，白子衿惬意的伸了个懒腰，晃着两条长腿出了法院。

    一连串急促的高跟鞋声由远及近。

    “白子衿，你给我站住！”

    她倒是配合，转过身，珠光宝气的女人一副要吞了她的表情，大跨步的冲到她跟前，抬手就是一耳光扇过去。

    “你还是不是人？灵儿可是你姐姐！”

    ―――――

    【简单说说新书，女主：小白，男主：琛爷。主打风格：男强女更强，1v1，爽宠，各种虐渣渣。

    本文女主是个腹黑心机婊，可攻可受，各种花式撩人，技能满点~绝对让你分分钟热血沸腾，燃爆你的少女心！】