    萧一有些发懵，自己只是带着家人到一家叫江户城的温泉洗浴洗了个澡，闲来无事，在休息大厅看到这家日式洗浴居然提供免费的漫画书，一时好奇，翻看了童年时期最喜欢的七龙珠，看着看着，困意来袭，结果一觉醒来，自己居然莫名其妙的来到了龙珠世界。

    至于为什么知道这里是龙珠世界，只要看看眼前那个在山林中抓着藤条，荡来荡去的爆炸头小家伙，便一目了然。

    还没等萧一有进一步动作，他的脑中便突然出现了一个机械式的声音：“欢迎玩家萧一进入七龙珠的世界，在这里，只要完成系统所布置的任务，便可以获得大量的宝物，距离玩家脱离游戏，还有59分钟”。

    “新手任务一：下山。（从这处绝壁中下去）提示：注意观察周围的人或事物，他们可能给你很大的助力。”

    “新手任务二：收获。（收获一些有价值的东西，系统会按照物品的价值给予相应的奖励。）”

    “新手任务三：和小悟空成为朋友，得到他的友谊／成为小悟空的敌人（与他为敌，可能会有极大的危险）提示：小悟空是谁，需要玩家自己寻找。”

    萧一不知道这个声音从何而来，但看到脑海中那个倒计时器，内心不由得一定，自己还是能够回到原来世界的。

    虽然不知道系统的话是真是假，但如今自己只有相信系统，才能让处境变得更好。而且看系统的意思，明显是对陌生玩家介绍的模式，而自己可是从小看着七龙珠长大的，在这个世界，自然有着极大的优势。

    不过萧一对龙珠世界越了解，越知道，虽然龙珠世界看上去十分的美好，但这里却是一个处处充满着危险的地方。

    如今萧一所处的位置，是一个大山岩壁上的一处山洞，而山壁下面，是一处翠绿的水潭，小悟空则在水潭前面的一片森林中，不停的荡来荡去，寻找着食材。

    萧一如今想要下山，只需要呼喊小悟空的名字，以他的热心肠，肯定会帮助自己，从这处崖壁上下去的。

    而以萧一对龙珠世界的了解，和小悟空成为敌人，简直是找死一般，哪怕萧一实力超过小悟空很多，都有可能在小悟空小宇宙爆发的情况下，马失前蹄。

    而和小悟空成为朋友，倒是十分的容易，小悟空从全篇来看，除了热爱武道，还是一个实足的吃货。

    而萧一，曾经为了追求现任的老婆，特地去厨师班突击了一阵，虽说不能和大厨相比，但相比普通人来说，还是要好上不少的。

    萧一肯定，凭借此项手艺，拿下小悟空简直易如反掌。不过这次任务时间仅仅有一个小时，想要完成这个任务，几乎是不可能的。

    而第二项任务，萧一觉得才是自己应该足够重视的。不提系统给予的奖励，萧一也想看看，这些宝物能否带回现实世界，如果能够带回现实世界，那萧一几乎能够想象到，自己的生活将会发生出翻天覆地的变化。

    观察了周围的情况后，萧一并没有立刻向小悟空呼救，而是转身向山洞深处走去。

    以萧一的感觉，这里不可能无缘无故出现这样一个山洞，极有可能会有一些宝物。

    当然，或许也可能是什么怪物的洞穴，不过可能性很小。

    因此，萧一决定拼一把，即使失败了，只要自己小心些，应该也没有生命危险。

    慢慢的朝着山洞深处走去，越往里，道路越宽阔，原本只是能够容纳一个人进入的洞口，如今居然宽阔到几辆车并排都不嫌挤的程度，这更加让萧一确定，里面肯定有不得了的东西。

    果然，进入到最里面，是一处石门，系统提示：“发展隐藏任务：上锁的石门（想办法将石门打开，里面或许有惊喜）提示：石门很重，以你个人的实力是打不开这扇石门的，快去找人帮忙吧。”

    萧一没想到，自己的探险，居然被一扇门阻挡住了，如今只能去找小悟空，请他帮助自己打开折扇石门了。

    “孙悟空……孙悟空……”萧一重新回到洞口，向着小悟空的方向，大声的呼喊，很快，他的呼喊便得到了小悟空的回应。

    “嗯……？”只见他开始有些迷茫，继而向四周看了看，最后，终于顺着声音的方向，发现了岩壁上的萧一。

    “嗒嗒嗒……”看到萧一后，小悟空便飞快的朝着萧一的方向跑来，小悟空的速度极快，虽然距离很远，但见他跑跑跳跳，偶尔抓住一根藤蔓在两棵树间荡来荡去，没过多久，便来到萧一所在山崖下的水潭旁。

    “噗……”小悟空正要跳进水潭，突然从水潭中，张开了一张血盆大口，吓得小悟空立马将原本起跳动作，变成了急刹车，险之又险的停在了水潭边，而那张血盆大口的主人，一只超级大的鳄鱼只能失望的游进了水潭深处。接着，从水潭中，有更多的巨型鳄鱼冒出了水面。

    萧一此时已经是浑身冷汗，如果不是他不会游泳，加上知道这是龙珠世界，危险遍布的话，恐怕他看到任务后，便会直接从山崖上跳入这片水潭中，其结果不言而喻。

    小悟空此时也感到十分的棘手，想要过来，又十分忌惮湖中的巨型鳄鱼。

    “用金箍棒！”萧一也顾不上之后如何解释了，只能适时的提醒到。如果任由小悟空想下去，很可能很久也没有结果，甚至会转身离开也说不一定。

    萧一并不担心金箍棒的距离问题，在漫画中，小悟空就曾经用金箍棒，将兔子头领送到过月球之上，因此，这么短的距离，对金箍棒根本不成问题。

    经过萧一的提醒，小悟空果然恍然大悟，直接将金箍棒伸到萧一的山洞之中。

    不过萧一此时惦记着山洞之中的宝物，便向小悟空招了招手，示意小悟空到他所在的山洞中来。

    如果换作一个成年人，或许会觉得这里有什么阴谋，根本不会同意萧一的要求，不过小悟空如今是最单纯的时候，根本没有多想，便利用金箍棒，直接来到了萧一身旁，萧一与小悟空终于算是第一次正式接触上了。