    阳城，地处九州之野，在神皇州和南荒交界处，相对于神皇州的百万里?33??川，阳城不过是个不过数百里的小城，隶属于天昌国，即使是在和周边国家相比颇为弱小的天昌国，也排不进前五。但是整个天昌国都没人敢轻视阳城，即使是临边的武运国、清溶国都不敢轻视，这其中的原因自然就是因为在阳城之西坐落着一处修武圣地——炎烈阁。

    在朝帝大陆，自数万年前月华王朝陨落后，便裂分为数万国家，各个国家之间相互制衡，再没有一国能一统天下，而原本居于山野之间的宗派武府，却从中壮大力量，成为几乎可以左右国家命运的圣地。

    阳城的炎烈阁便是一处三品圣地，要知道很多国家举国都没有一个三品武府，而炎烈阁隶属的八极宗，更是一个四品武府，就算是整个神皇州也没有几个四品武府，甚至相传八极宗在数千年前一个仙人飞天留在人间的宗派，所以阳城虽然不大，但在天昌国却地位超然。

    阳城主街道上来往的人熙熙攘攘，其中不乏随身携带兵器的修武者，因为炎烈阁的存在，阳城一带都崇尚习武修行。

    “御儿，出了阳城西城门，再往西南走一百三十里就到了，你累不累？”

    说话的是一个三十多岁的中年人，他的目光带着分明的温和看着身旁的灰衣少年，灰衣少年看起来十四五岁，但看起来却极度沉稳，眉宇间透着勃勃的英气。听到父亲关切的慰问，扭头一笑，“爹，我不累，我们趁早赶到阳城西南的溶镇，免得在阳城住宿，太浪费钱了。”

    那中年人姓萧名君，听到萧御如此说，心中微微一颤，这孩子自小就十分懂事，虽非刻意，一言一行却总透着成熟。萧家虽是阳城东北关镇上一个不算小的家族，但萧君家地位却十分之低，萧御自小为此不知道受过多少屈辱，如果不出意外这一生不过务农举业两途，但在他十一岁时因为一次变故，竟然被发现身负源气，从此改变了自己的人生。

    天地之间有源气，这种源气自天地裂变而生，源气可以助人炼体锻骨、洗筋伐髓，从而走上修武之路，甚至传闻九天之仙都是炼化源气而飞升。但亿万年来天地源气已甚为稀薄，为数不多浓郁之地也被仙魔大能据而建造宗门洞府，所以想要修武则需要本身身负源气，以体内源气为引，炼化稀薄的源气，旋丹炼神，不断提高自身修为。

    身负源气的人并不多见，虽然有源气也未必一定有修武成就，但没有源气却几乎完全没有机会，而一旦修为突破御皇，就可以成为与一国之君相提并论的真人。一个国家拥有的御皇级别高手往往就相当于这个国家的实力，但这样的高手却是万里挑一，单论天昌国，除却并不隶属于天昌国的“炎烈阁”，便只有两三个御皇级别的高手，都是国师级的人物。

    萧御所在的关镇更是极为少见身负源气之人，源气虽非绝对的血脉传承，但萧君祖上都没有修武之人，现在萧御却拥有，不得不说是一件有气运的事。只要身负源气，地位就会比普通人高很多，甚至就有机会进入“炎烈阁”进行修武，传闻“炎烈阁”毕业的弟子，最低也能修到破灵级别，破灵级别的人无论在哪里都是被争抢的人才。

    “御儿，爹最后问你一次，你真的决定去‘炎烈阁’考核测试吗？”修武一途虽然容易显贵，但也千难万险，一不小心就可能有身死命陨之险，萧君仍是有些踌躇。

    萧御停下脚步，尚带着几分稚嫩的脸上却带着与年龄不称的认真，“爹，您不用担心我，既然身负源气，就说明我带有气运，与其平凡一生，不如借运势而起。”略略一顿，语气更含了一丝不易察觉的决绝，“总有一天，我会封皇称帝。”

    萧君心中猛地一震，虽然一早知道这个儿子志向高远，但万万也没想到他竟然想到封皇称帝，要知道整个天昌国也有近百年没有出现御皇级别高手了，他忽然觉得，自己对这个一直被他宠爱的儿子已经没有那么了解，萧御已经在悄然间成长到他所不知道的地步。

    一缕欣慰和失落同时涌上心头。

    “喂！你们耳朵聋了吗？大爷喊了两声你们竟然还不让开，找死吗？”

    街上的人看着这一对父子，神情很是复杂，怜悯、鄙夷、嘲弄，还有善意的担心。

    “这两个一定是乡下来的，居然不懂阳城的规矩，一点眼力都没有。”

    “是啊，他们挡的可是杨家少爷的路，这下子有的苦头吃了。”

    “我说你们两个，刚才不拉他们一下就算了，现在还在这里冷嘲热讽，良心都被狗吃了吗？”

    “你心才被狗吃了，你心善怎么不上去挡着啊，说好听的话谁不会？”

    这么一说先前那人也只叹了口气，摇摇头走远，似不忍心看事情的发展。

    这个时候萧君也反应过来了，只见四五个青衣人气势汹汹朝这边走来，这些人服饰和常人不一样，一看就是修武之人，但看样子只是大户人家的看家护院，不过是最普通的魂士级别，但即使是这样也万万不是萧君惹得起的。

    萧君心里顿时一慌，修武一途如天堑般隔离了修武者和普通人的地位，没想到自己竟然在不经意间得罪了他们，当下急忙想着如何保护萧御。

    一个面孔威武，眉眼却有几分煞气的青衣人上前一步，“我说你个乡巴佬，没看到我家少爷过来吗？竟然还敢一直挡着道，识相的就拿出二十金币，再给我家少爷好好磕头赔礼，这事就算揭过去了。”

    萧御闻言目光中乍然生出一丝隐蔽的冰冷，萧君已经完全意识到发生了什么，二十个金币？自己家一年的收成也不过三四个金币，二十个他怎么拿得出来。

    “各位大爷，萧某并不是有意阻挡尊少爷大驾，小门小户的人没见过世面，千万请各位大爷行个方便。”虽然身处危险之境，萧御却还在竭力维持着自己的体面，他年少时也曾读书举业，虽然半途而废，却也有几分傲骨，若非为了保全萧御，他绝不会轻易低头。

    “萧某？行个方便？哈哈，五哥我没听错吧，这家伙难道是神经错乱，竟然敢这样跟爷们说话。”

    那五哥也是一副嘲弄至极的表情，他们本是修武之人，却依附大院做看家护院的事，平时对主子上级低眉顺眼，面对更弱的那些普通人时，难免就会摆出很大的架子，表现出自身的优越感。

    “老七，这个家伙耳朵不是太好使，我看留着也是个摆设，不如你帮帮他，咱哥们也找找乐子。”那老五险恶一笑，分明将萧君父子看的卑贱至极。

    萧君没想到这群人竟然这样无法无天，情急之下大喝道，“阳城没有王法吗。你们竟敢当街行凶！”

    街两旁的人顿时纷纷摇头，带着复杂的情绪看着萧君，一个普通人竟然和修武者讲王法，而且还是面对杨家。众人看着萧君的表情就像看着一个死人，阳城固然有王法，但也要看谁，何况修武者不受王法约束，实力强者更可以号令王者。

    眼看那老七一把抽出刀，作势就要劈到萧御身上，一个灰色的身影忽然闪过，挡在萧君面前，抬首看着后面一匹白马上的少年说道，“住手！”。