    五州十域，四海八山，架框着一片美不胜收的紫镜泊。

    这紫镜泊方圆五十还有，静波依然千年，唯守着那玉罗山，时至腊八抑或春水，便溢彩紫光，耀和着玉罗山，更是心旷神怡，仅美所述也难描其奇。

    紫镜泊向北至十里，抬头一般高度，即是那听好听，见难见的鸿鹿园，那鹿园中鹿的种类多不胜数，个头比天马还要大，足见蹄的异样便可与凡鹿分出端倪。

    鸿鹿园中有一头老鹿，九千七百多岁，是鹿园首领，名为祥瑞。祥瑞头角图案不俗且繁杂，胸口不知被何人佩戴一青林坠，更显高傲。

    就此景象一闻，是人便会以为这是仙境，然那仙境灵秀是与那九重云外，而这里不过是北夏国都辽远一隅，算只能算是仙境的边角料，不值一提。

    相应之上的九重云外的天界，那才是尽处仙气萦绕，轻雾曼妙云霄，凡俗人怎可能那等福气一览全貌，只不过是凭那想象，在那天宫最不起眼的桌脚下添枝加叶罢了。

    天界神兵道仙八百万余，亦是分辈划级，升降有序，并同与人间秩序。唯不同的即是那管男女姻缘，牵理红线的月老，却是不予司法，几万年不更不变的。

    自天界陨龙星盘最初转动，月老奉事的月老宫便就因陨龙星盘转动，搅与四周七彩光而成情石，筑成大殿，居于六重天，与月齐端，是与月宫邻舍，相左而伴。

    多言这月宫与月老宫就引多数小神仙混淆不清，譬如从那别界刚刚选拔至天界的小神仙，便就去月宫拜访过月老，为这事嫦娥仙子没少解释。

    那些小神仙刚登门时，一见嫦娥还以为是月老从哪处地界招来的小情人呢，所以也由这琐碎事，月老便奏请玉帝，将那月老宫的‘宫’字改为了‘殿’。

    就此成事之后，本以为这能辨得出阴阳，但长久而往，也仍旧免不了或多或少刚刚得道的小仙，去那月宫拜访月老，或者来这月老宫请要那桂花树脂凝成的灵仙牌。

    由此，促这趣事，也没少给这天界的大小神仙添乐。

    再细说这月老宫，宫内并无多大富丽堂皇，只是在贴近人间男女姻缘的审察井两旁，生着两颗巨大无比的阴阳树。

    阴树系着人间女子的命星，而那阳树也就是系着人间男子的命星了。

    见那树冠远看着，密密麻麻的命星嵌在杆枝上，有黯淡，有耀眼，也有闪烁不定，这即是预示着人间男女姻缘的定数。

    再近看这阴阳树两颗命星之间，是被一条红线牵连，这红线便就是月老的招牌，人间男女姻缘皆由此而系。

    而且在两颗命星相连时，两颗命星即会产出两滴殷红的血情，分别从端头，顺着红线，浑于中点，交融成一颗结情珠，悬挂在红线上，若是情久长时一生，便百年挂着，而这对相应的人间男女死后，这颗结情珠即会飞落到那人间紫镜泊的岸边，落地孕果，长成长情花，万年不灭。

    然那悬挂红线上的结情珠，若突有一天坠进那审察井里，这即显明预示着恋人不再恋，相离不百年，随之那阴阳树上的命星也就不着轨迹，摇摇欲坠了。

    在这阴阳树前，分别守着两名仙童，即是月老的两名弟子。

    守着阳树的男仙童名为成人，守着阴树的女仙童名为之美。此二仙童据此是奉命清点这命星的数量，以作记载。且二仙童相为寓意即是成人之美，是为人间男女姻缘成全，长是以往。

    成人贪乐顽皮，多数趁月老不在，便就跑去月宫门前，逗弄戏耍嫦娥仙子的玉兔玩乐，因此常常把自己的职务抛于脑后，计数命星也是待月老问起时胡乱一嘴，以为会容易糊弄过去，但每次也没少惹得月老处罚。

    想这清数命星可是何等大事，以此为责，月老怎能不心中有数。之美看他自作自受，无数次提醒，但仍无济于事，自顾心中喜悦。

    这天，之美见成人断断续续瞌睡，恐月老回宫后，又对成人加以罚责，便一边清数着阴树上的命星，一边提醒道成人。

    “成人，你看你那阳树上的命星，多出可不少，若再不快快清醒头脑，顺着昨个儿的数，继续数下去，师父待时回宫，想你又要对着那宫房里的玉墙较劲了。”

    “嗨，这又何妨，面壁又不是没思过，小丫头你只管数好你的，我可得养好精神，等着跟那太白老爷殿里守仙炉的迟生小道孙，去天河赛马去。”

    “哼，就知玩闹，也不知从何劝你，随你怎样吧，就怕那思过变成打过喽。”

    “我不在意，随师父如何喽，小丫头数你的星吧，我再眯会儿。”说罢，伸了伸懒腰，索性抱着那阳树的粗干酣睡去。

    之美重重地瞥了一眼成人，悻悻低语道：“臭小子，等你吃苦头的，哼！”继而仔细数着树上的命星，“三万万七千八百六十，三万万七千八百六十一......”

    阴阳树上的命星依旧不断更迭，也不知人间哪处喜事重重，竟在一眨眼功夫，‘蹭蹭蹭——’冒出了一窝的命星，就这一下，可叫之美着急忙乱了好一阵儿，再只见那命星好大一会儿冒出一颗，之美这才长舒了一口粗气，得一空档，好好用冷眼神，将那睡着的成人在心里狠狠骂了一番。

    成人梦呓了一句，“小道孙，说你不行。”脸上一展笑容，得意着，慵懒的翻了个身子继续睡着。

    之美见成人这态，哭笑不得了一句，“真怀疑你这仙骨是不是正经庙宇里供奉的。”此时，又突的冒出一命星，之美眼一见，不敢怠慢一刻赶紧接着心里头默念不止的数量，再加计了一个。

    六重天的霞明之象又如素身布衣般，穿加到此时之美眼前的阴阳树上。如同两个破衣多年，突加新衣的乞丐，也算是见了一辈子难忘的新色，不同一般。

    之美每此霞明之象，必定也是放空片刻，心里定是灿如开花，自是如痴如醉了。

    之美多想这美的时光，若疲惫枯燥时，一洒余光便能如意看着，可也就有了不尽的乐趣，然而这奇美景象又怎会如此频繁平常呢？所以之美每有这心意时，暂有一丝希望，又速换失落心态。