    第一章我不相信

    “宇文浩，天生经脉阻塞，无法修炼功法，经过家族决定，废除少主身份，赶出家族。”

    一名身穿蓝色衣袍，白发苍苍的老头在高台上铿锵有力的说道。

    那无比雄浑的声音响彻开来，吸引所有人的目光。

    他就是宇文家族身份仅次于族长的大长老宇文怀。

    宇文怀年龄已经上百，实力通天，在方圆百里可以说是一代宗师了。

    语毕，他炯炯有神的眼眸，朝四周扫了一圈，整个人变得阴沉起来。

    “宇文浩这回惨了，惹恼了大长老，我想想都觉得后背发凉……”

    “不作死就不会死，这么关键的一天，他竟然迟到了，还以为是之前？他那死鬼老爹能保护他？”

    “嘘嘘！别乱说，族长是因为家族大事牺牲，连他的名讳都是整个家族的禁忌。”

    宇文浩本人没有亲自到来，一些嫉妒他的家族子弟，看到大长老阴霾的眼神，在台下窃窃私语。

    “宇文彤，我且问你宇文浩呢？”寻遍整个家族大厅，不见宇文浩的身影，宇文怀朝下方一名少年看了过来。

    “回大长老，此刻，宇文浩应该还在房间熟睡吧！要不要……”少年感受到大长老的怒气，不卑不亢回应道。

    “不必了，大长老您找我所谓何事？”宇文彤的话语，被一道声音不客气的打断，随之，大家朝门前看去。

    声音被无情的打断，少年咬牙切齿，愤怒的眼神投了过去。

    门前，一名年龄在十六岁左右的少年，昂首阔步走了进来。他看了看四周，对四周同龄人鄙视的眼神熟视无睹。

    他一席白衣武服，俊朗的脸庞，精致的五官，仿佛女人一般的皎白肌肤，完全一副书生意气，独有的剑眉高扬，又带一股英武之气，虽然看似弱不禁风，可行走的步伐，却没有丝毫柔弱之意。

    大厅里所有人看着他渐渐走进来，当他走过宇文彤的身边时，不屑的笑了笑。

    感受到宇文浩露出的笑容，宇文彤身体震了震。

    没错，他就是宇文家族长宇文翼之子宇文浩。宇文浩今年刚满十六岁，是宇文翼唯一的子嗣，整个宇文家族的少主。

    宇文翼在一年前与敌人对战，消息全无，经大长老述说，是死于敌人之手，就连宇文翼的夫人亦是如此，留下了孤独无依的宇文浩。

    一年以来，因为父母双双辞世，宇文浩陷入悲痛之中。

    当然，他的处境发生翻天覆地的变化，父亲在时，他还是家族中高高在上的少主，自从父亲没有消息后，刚开始，家族无人闲言碎语，可随着时间的推移，他身边的侍卫从数十慢慢减少，直到现在，保护他的人一个也没有了。

    这还不算什么，在这偌大的家族中，没人保护至少不用担心安全问题，毕竟方圆百里，都属于宇文家的地盘，可渐渐的，身边的侍女也逐渐减少，这让一个十六岁的少年，生活变得艰难起来。

    勉强熬过半年时光，却闹出他天生经脉堵塞之说，使他的生活一下从天堂跌进了地狱。

    每日面对同龄人的嘲讽，下人的恶言相对，宇文浩可以说是度日如年，甚至在不久前，遭受暗杀。

    一名大家族的少主竟然遭受暗杀，而且无人得知，这是一个大家族该有的态度？

    “宇文浩，这是家族大厅，家族大厅神圣而庄严，岂容你玩世不恭。”

    见宇文浩毫无在意的表情，一向沉稳的大长老也不禁怒了起来，声音在整个家族大厅回荡。

    “老家伙，你真以为我是你家族里那个狗屁少主，要不是初来乍到，我还不鸟你。”心里嘀咕一番，宇文浩抬起头来看着大长老。

    “大长老，你说我玩世不恭？此言差矣。”完全不顾四周族人的眼神，宇文浩继续向前走去，直接到了高台。

    “我是宇文家族的少主，整个宇文家族的核心人物，而在大家的眼里，还有我这个少主？”

    他的话语铿锵有力，完全表现出一位少主该有的气势。

    嘎！

    “宇文浩怎么还活着，该死……”宇文彤低着头，脸色变得难看起来，就是他派人暗杀宇文浩，也确定宇文浩身死了，可现在，宇文浩却活生生的站在这里，简直是撞鬼了。

    在宇文浩声音响起的那一刻，他就感到不可思议，仔细观察一番，这的确是宇文浩啊！可这是哪里出错了呢？

    宇文浩的突然出现，让一向镇定的宇文彤慌神起来，那可是暗害宇文家的少主，这份罪责，要是让人知道的话，整个宇文家没有任何人保得了他。

    “拿着鸡毛当令箭，宇文浩这是没有看清此刻的形势啊，如果他服软的话，恐怕大长老还会考虑一下给他其他处置。”

    “这不是看不清形势，而是彻底疯了，这还是我认识的宇文浩？”

    在他们的眼里，宇文浩就是那个软弱无能，天生无用的少主，哪里能想到他今天的表现如此大相径庭，差强人意。

    “我宇文家需要一个天赋异禀的少主带领我们走向辉煌，而不是一个天生经脉堵塞的废物。”

    呵呵！

    终于，还是有的人忍不住了。

    投身在这个废物身上，他就想到这个结果，只是没想到来得那么快。

    此刻，就连他自己都同情这个废物少主，表面上顶着无比荣耀的光环，暗地里却要时刻防着这些狼子野心的族人。

    千防万防，暗箭难防，最终还是死于族人手中，只是，现在到死都不清楚暗杀他的到底是谁。

    树倒猢狲散，宇文翼在家族的时刻，无一敢不从，恭敬如斯，可此刻，却争先恐后对付他唯一的儿子。

    “经家族决定，你已经被赶出家族了。”这个时候，又是一名老者开口说道，只是从话语中，宇文浩感受到满满的温柔，还有一丝无奈。

    毕竟，在他的眼里，宇文浩还是一个孩子，一个孩子不应该承受这些，这对于宇文浩而言，实在太残忍了。

    “我不相信，珂叔叔，你一定是骗我的。”也不知道是怎么了，看着这位老者慈祥的脸庞，宇文浩的玩世不恭立刻消失，取而代之的则是不可思议。

    其他人都是愤怒的眼神，唯独这名老者，眼神清澈透明，充满爱意。

    从宇文浩的记忆里，他知道这是父亲最忠诚的手下，至于现在也倒向大长老，那就不得而知了。

    宇文浩这一声，几乎是吼出来的。一声怒吼之后，宇文浩痛苦万分，双手插进发丝之间，泪水在眼眶里打转，只是他一直忍住，没有让眼泪掉落。

    他前后不到一分钟的变化，再次吸引了大厅里的族人。

    “孩子，接受事实吧！”老者看到宇文浩痛苦的表情，他心里更加不是滋味，如果不是碍于大长老的身份地位与实力，他第一个站出来反对，但为了生前宇文翼的交代，他不能冲动。

    这个机会，其他人怎么能放过呢？这不，又接着连番轰炸。

    “呸，十六年的时间，连最基本的武者都没有达到，还有什么资格做家族少主。”

    “就是啊！这不是让云之大陆其他家族嘲笑我宇文家后继无人了？”

    “宇文家不养废物，是废物就应该被驱逐。”

    …………………………

    咔咔咔！

    听到耳边不断回荡的声音，他牙齿咬的咔咔响。他在为死去的宇文浩愤怒，他也是孤儿，此刻，他却同情起宇文浩了，生活在这样的家庭，到底该如何是好呢？

    “够了——”。