    凤城的盛夏夜，没有一丝的风，热得让人透不过气来……

    夕阳西下，夜幕降临，一个穿着校服的女孩安静坐在龙腾娱乐城旁边的角落里，手里捧着一本书认真的阅读，在这纸醉金迷的环境中，她就像一朵空谷幽兰，遗世而**……

    女孩长得很漂亮，精致的五官，皮肤细若白瓷，一头乌黑浓密的黑发在身后扎成了马尾，因为天气炎热，她的校服几乎都被汗湿透了，额前的碎发都沾在了脸上，细密的汗水凝结在了脸上，顺着她的雪白的皮肤流了下来……

    她刻意找了个比较隐蔽的位置，怕被人发现，引来不必要的麻烦。

    “江心语……你这个笨蛋！赶紧跟我回家！”一个穿着同款校服的女孩下了出租车，快速的跑到她的面前。

    “熙妍……你来了。”江心语抬起头对着她露出一个灿烂的笑容，明媚的黑眸中就像盛满了全世界的天真，干净的让人心悸。

    “你看你热的……快点跟我走！”叶熙妍伸手拉她就要离开，可是却没拉动。

    “熙妍……我得等姐姐，大妈让我准时带她回家的。”江心语的纤长的睫毛微微的颤抖了几下，一脸的歉意。

    “江心愿又不是小孩子！那对母女凭什么这么折腾你？”叶熙妍一脸的愤怒，那对母女简直就是灰姑娘恶毒的后妈和后姐姐，就知道欺负她！

    “没有关系的，反正我也有时间，等下就快到时间了。”江心语看了看手上的手表，笑着回答。

    “……”叶熙妍无语的瞪着她，有些恨铁不成钢的意味。

    江心语看清了她眼里的心疼，微笑着对她伸出了手，叶熙妍没好气的打在她的手掌上，说道，“没有，让我给丢了！”

    “熙妍……”江心语讨好的拉住她的手，摇啊摇。

    叶熙妍受不了她，从口袋中拿出一条铂金的手链扔给她，没好气的说道，“江心语，你怎么说也是江家的三小姐，每天让人家当下人使……你怎么就不能给我争点气呢。”

    江心语也不介意她的态度，她知道熙妍只是心疼自己，笑着说了声，“谢谢。”

    这条手链是江心愿的去年的生日礼物，是奶奶送给她的，可惜不小心给弄断了，所以江心愿直接把手链丢给她，让她去修补。

    这条手链价值不菲，哪怕是简单的修补，也需要不少钱，江心语的零花钱本来就很少，根本就不够修补这条手链的，所以她只能请好友帮忙，熙妍家是做珠宝的，修个手链对她来说不是难事。

    “明天我请你吃午饭！”

    “啧啧……你说的，那我可要吃好的！”叶熙妍不客气的开口。

    “没问题。”江心语抿唇笑了。

    叶熙妍见状也忍不住笑了出来，一甩手中的书包，在她身边坐了下来，决定留下来陪她，这种地方太乱，一个人很容易出事的。

    突然，她们身旁的胡同内传来一声巨大的响声，很快，一道蜿蜒的血水流到了二人脚边……

    ...