    空中悬挂着一轮皎洁的明月，万里无云，月光洒落在这座灯火通明的都市，正是秋高气爽，暑威尽退的时候。

    市中心有一条古运河，虽然流淌在都市中，但依旧清澈见底。一处河边，坐落着一座独立的三层建筑，“地坤体能训练中心”七个霓虹灯的大字镶嵌在其中。

    三楼是一个大型露天足球场，一楼是游泳馆，二楼则是一个巨大的体能力量训练场地，场地靠窗子的一边是一整排的跑步机，在上面跑步的运动者能够在很舒适的角度看到外面波光粼粼的河面。

    场地中间是一些固定式力量设备，最里面排列着两排举重深蹲架，每个深蹲架搭配着举重台，在两排深蹲架中间是一个宽三米的人工塑胶跑道。

    塑胶跑道中的一个卡车轮胎正在被一个人不停地翻滚，每一次伴随着巨大声音的翻滚，都让人感受到这名健身者强健的体魄。

    这位健身者有着一头标准式的短寸，四方脸上一对大眼睛，炯炯有神浓黑的眉毛间透出英气挺直的鼻子下两道勾纹，更显出一脸坚毅刚强的气概，宽厚的胸大肌、呈倒三角状的背阔肌、粗壮的腿部肌肉，无不展现出强烈的力量感，这就是陆坤，这家体能训练中心的老板。

    陆坤这辈子最大的追求就是把身体锤炼到极致，每一次挑战身体极限的时候，那种由死到生的感觉都令他无法自拔。

    十年下来，他能感觉到自己的身体在不停的蜕变，不管是肌力，肌耐力，爆发力，协调性，都在不停的进步，从最初级水平到现在世界级运动健将的水平。

    但是陆坤依旧不满足，他认为人类的身体条件是地球上其他任何动物都无法具有的，就比如大铁人三项这项运动，游泳38公里，骑行180公里，再加上42195公里的全程马拉松，除了人类，地球上的已知物种没有哪个能在14小时内完成这些。

    “老板，你练完没，整个馆就你一个人了，而且今天是训练中心开业一周年的日子，我们几个都等着你请吃大餐呢！”说话的是一个扎着马尾辫的小姑娘，说话时手拨弄着辫子，嬉皮笑脸，煞是可爱。

    “你就知道吃，放心，我已经订好了，隔壁街的王牌火锅店的3号包间。我也练完了”

    “耶！老板万岁！我们这就过去先点菜，不等你了，一会记得关门哦，嘻嘻！”

    看着小姑娘欢天喜地的招呼小伙伴收拾东西出门。陆坤无奈的摇了摇头，走进了更衣室，对于他来说健身后沐浴是一件无比享受的事情，比吃火锅诱人多了。

    早在陆坤大学时期，他的父母就因为工作过于劳累，把身体拖垮了，离开了人世。陆坤从此立志把自己的身体锤炼到极致，而且要带动更多的人锻炼身体。历经多年，终于在而立之年打拼出来一家体能训练馆。

    沐浴后陆坤进入了体测室，开始检测了身体的各项指数，这半年来每个月他都会做一次检测。

    “肌肉已经到瓶颈，不过最近半年骨骼密度在缓慢增加，看来随着日复一日的艰苦训练，内在的骨骼也开始变化了。”

    在这几次身体指数测量中，他突然发现自己的骨骼密度在慢慢地变大，外在明显的表现就是练拳的时候攻击力和抗打击比以前强上不少。

    要知道在肌肉力量无多大增长的情况下，骨骼密度增加表现出来的力量变化是非常惊人的。有些天生骨骼密度大的人，爆发力和抗打击力都比常人大很多。

    陆坤记得在他16岁的时候，在公园跑步时看到一名老者用石子打穿了碗口大的树干，当时目瞪口呆，随后上前与这位老者交谈，想要学习功夫。

    结果那人摸了下他的骨骼后只说了一句“你资质差了些，现代社会和古代不同了，你就算练下去，成就也极其有限，无需浪费时间来学武”。

    回想起来，那人所说的资质差应该就是骨骼密度太小，骨头脆，无法加强劲力的爆发，也无法承受劲力爆发时产生的反作用力，如果强行练武，只会让自己骨骼关节受伤，进展慢不说，危险性也很大。

    “现在我所谓的资质应该够了，可惜年龄不合适。石头打穿树木！以我目前肌肉传递力量爆发出来，瞬间打出的力道也不会差他太多，不过一个点的力道和一个拳头的力道表现出来的穿透性不一样而已。

    所谓劲力，无非是肌肉以及深层肌肉相互配合发力，快速传递力量，所产生的力道成几何倍的增长，再利用爆发力，缩短发力时间加强穿透性。”

    “我现在已经开始练到深层肌肉了，慢慢加强训练，迟早会超越练武之人的劲力。”

    “不知道把身体力量练到巅峰，是什么样的感受！可惜人一辈子就活百岁上下，晚年身体会渐渐衰退，衰老前也就训练个四十年上下！

    我现在三十岁，已经到达体能巅峰，后面这么多年进步速度没这么快了。算了，不想了这个，赶紧去吃饭，他们应该等半天了。”自言自语半天，陆坤发现手机已经收到好几条催促的消息，立马收拾好关门赶去火锅店。

    陆坤在街道上慢慢走着，脑子里还在想着如何训练深层肌肉，如何进一步提高爆发力，突然耳边响起一阵雷声。

    抬头才发现天空中冒出好多乌云，挡住了月亮，时不时有几道闪电冒出，街道上的风也越来越大，刮得面部生疼，“奇怪了，刚刚天气还不错，这么快就变天了，看来得回去拿一把伞。”

    说完就立马转身往回走，这时候，路灯旁出现一道漆黑的裂缝，瞬间把刚转身的陆坤吸了进去。

    而后一道闪电伴随着巨大的轰鸣声从天而降，打碎了路灯，漆黑的裂缝也随之消失，没多久天空中的乌云散去，露出了天空中的明月，月光又散在了街道上，除了坏掉的路灯和消失的陆坤，一切如常。