    参天的古树茂密葱茏，参差穿插，只让得几缕阳光有气无力地冲过层层荫蔽，映染在地上，消去几分潮湿阴森。空气中浸透着草木的清香和几缕湿润的泥土气息，显得安宁静谧，以至于偶然响起的几声鸟鸣如同来自另一个世界。

    安静终于被打破了。

    “咻，”一道人影速度快到只留下模糊的影子，从密林间如同幽灵般一闪而过。仔细看去，这只是一位十一二岁的俊秀少年，紧抿的唇显出一抹倔强坚毅，星辰般的双眸内蕴凌厉之气，糅合起来显得极为不凡。但这少年此刻气息紊乱，胸膛上有一道深深的伤口，鲜血已然染红了衣襟。

    不久之后，又有三道身影闪电般追来，虽然看上去也颇为狼狈，但却没有什么大的伤势，与少年的距离逐渐拉近。

    两方人一追一逃，距离缩短到了五百米。少年的脸上浮起一阵异样的红润，慢慢停下了脚步，却是不再逃了。他散漫地靠着一棵树，刀尖指地，垂下了眼睑。

    “咻咻咻，”三人谨慎地以三角之势包围了少年，一步步缓缓上前，显得无比小心翼翼。

    “是玉渺派你们来杀我吧，”少年不是询问，而是在淡漠地陈述。三人瞳孔微缩，相互对视一眼，其中一人道：“玉凌少爷在说什么您又不是不知，我们是平家的人。”

    少年冷笑一声，又道：“他勾结外族来追杀我，难道不怕事情暴露后被刑堂处死吗！”“少爷怕是误会了什么吧”一人皮笑肉不笑地道，身上气息涌动，显然准备出手了。

    少年看了看胸膛上致命的伤口，自嘲地苦笑了一下，面临如此绝境他却没有歇斯底里地疯狂起来，反而流露出一抹淡漠的冷静。少年深吸一口气，闭目冷笑，将说话间酝酿的最后灵力全部注入长刀中，轻声道：“祭我生力，取尔性命，九幽黄泉刀！”狂暴的灵力从他丹田中汹涌而出，所过之处气脉寸寸碎裂，然而对于一个将死之人来说，一切都不重要了。

    少年睁开双眸，眼神凌厉如刀锋，带着斩破天穹的锋锐，从那瘦削的身体中爆发出令人窒息的波动。随着他长刀劈斩，隐隐响起鬼魂厉啸之声，摄人心魄，恍惚间地狱之门已经向三人敞开。

    “怎么会……”三人不可置信地看着少年，眼睛瞪的滚圆，身形却骤然凝固在原地。良久，一道血线从他们身上浮现，第一个人大腿齐根而断，第二个人直接被腰斩，第三个人则捂着脖颈气绝身亡，“砰砰砰”依次落地。

    少年眼中的神光骤然黯淡，靠着树缓缓坐在了树根处，剧烈地咳嗽起来，鲜血从嘴角不断流淌而下，他变得比重病之人还虚弱，脸色灰败至极。

    突然，一缕白光从天空中划过，笼罩了少年周身，良久才消散不见。少年脸色一变，深深地皱起眉头，半晌认命般叹了口气，无神的双眸望向眼前仅有的几缕阳光，神情恢复平静：“帮我杀了玉渺，这是我唯一的要求。”

    如同一个神经病对空气自言自语。

    然后少年便闭上了眼，神情平静地停止了呼吸，就像睡着了一般安详自若，唯有胸前的一块玉佩幽幽地闪着白光。

    ……

    仿佛睡了一万年一般悠长，还好像做了很多梦，但又似乎什么都没有发生。无边无际的白光笼罩着所有的视野，柔和而又温暖。突然，眼前的一切都破裂成无数碎片。

    玉凌蓦然惊醒。

    他怔怔地看着头顶上方的横梁，眼中的迷惘还未完全散去，无数纷乱的思绪接连不断地向他涌来。

    前一刻，他还躺在冰冷的实验台上，回顾着即将落幕的一生。

    从一穷二白的孤儿，到新州黑到上的无冕之王，他这一生倒也精彩。然而兄弟媳妇被人欺辱，他又怎能不管不顾不过下令杀了那纨绔子弟没多久，他就被抓住把柄宣判死刑，送到一个秘密工作室充当实验品。

    当然这很正常，他树立了太多仇家，早就知道这个鲁莽的行为会引来什么后果。但兄弟曾救过他的命，现在还回去也是应该的，他并不后悔。

    他成为了最后一个实验品，也不知道那个开发人脑容量的鬼实验成功了没有，他最后的印象就是眼前出现了无尽的白光，然后一睁眼就来到了一个完全不同的世界。

    没错，脑海中那些多出来的记忆无情地提醒着他，这里已经不是地球了。而且，他现在叫玉凌，有着全新的身份和未来。

    这个世界名为封灵星，共划分了十七个域，他所属的玉家正是明域北疆的霸主。他不仅是玉家家主的孙子，还是玉家第一天才，甚至成年之后就会一步步接替家主的位置。

    那个玉渺是他的堂兄，也是这一辈的大哥。只是此人醉心权势，一直觊觎家主之位，这次暗中勾结平家之人，设计想要杀掉玉凌。而平家是明域南河的霸主，其势力丝毫不逊色于玉家，并且一直垂涎北疆的资源，可谓野心勃勃。

    于是在玉凌偶然外出的时候，平家之人突然出现，杀掉了保护他的侍卫。玉凌被一位强者重创，一路奔逃，最后施展出两败俱伤的九幽黄泉刀，与平家的三位同境高手同归于尽。

    然后，他就来到了这个世界。

    原因他已经懒得探究，重要的是既然有了再活一次的机会，不管是不是在原来的世界，他都应该好好珍惜。这也是无可奈何的乐观，已经都已经了，就算他不接受又能怎么办

    至于身体前主人那个杀了玉渺的要求……既然借用了人家的身体继续存活，玉凌自然没道理不同意。就算他不杀玉渺，对方也不会放过他。当然，现在的自己还没有这个实力，等到以后再说吧。

    “吱呀――”木门突然被推开，一位皮肤黝黑的憨厚男子走进屋中，看见玉凌醒来，不由惊喜地道：“你醒了先别乱动，大夫说你还要休养一个多月，待会药熬好了我就给你端过来。”

    玉凌注视着对方，这是他来到封灵星后第一个看见的人，不禁放缓语气道：“是你救了我”

    憨厚男子微微一怔，有些不自然地道：“几天前我外出打猎看见你躺在荒坡上，怕你被野兽叼走，就把你带回来了。”不知为什么，面前少年的神色虽然平静，但那平静中却透露着难以言喻的威压，让他感觉浑身不自在。

    玉凌隐隐察觉到了什么，垂下眼睑不再看他，淡淡道：“多谢你了，日后我定然报答。”见对方移开了目光，憨厚男子这才松了口气：“我只是顺带，你不用那么在意。不过奇怪了，你年纪这么小不待在家里，怎么到处乱跑你父母都不管吗”

    “我没有父母。”玉凌平静地道。上辈子，他是一个父母早逝的孤儿。而现在，他依旧没有这个福分。照玉家家主的说法，他的母亲很早之前就失踪了，当时还怀有身孕，父亲放心不下出门寻找，然而却也一去不回。

    所以身体前主人从小缺乏关怀，自然养就了冷漠孤僻的性格，不喜欢与人打交道。不过正因为此，他专注于修炼反倒取得了惊人的成就，也算是有所得有所失吧。

    “这……我不是故意的。”憨厚男子一愣，赶忙道歉，看着玉凌的目光也多了一分怜惜。玉凌并没有纠缠这个话题，只是淡淡问道：“这里是哪儿”

    “哦，这是临江村，就在古连山脉山脚下，”憨厚男子介绍道：“我叫齐武，是咱们村子的猎人之一，不过我并不是最厉害的那个，嘿嘿。”齐武挠挠头，憨厚地笑着。

    玉凌看了他一眼，发现齐武有着凝气中期的实力，也算不错了。这个世界的修炼体系非常完备，从低到高依次为凝气、炼气、养气、通玄、化尊、幻神六大境界，其中又分了初期、中期、后期和巅峰四个小层次。据说天下间还有更厉害的强者，但那些对现在的玉凌而言都太过遥远。

    “齐武，齐武！**还不给老子滚出来！”屋外突然传来一阵叫嚷，打断了玉凌的思绪。他皱眉望向门口，只见一个满脸横肉的魁梧大汉一脚将木门踹开，随即阴沉着脸吼道：“你说这个月就给老子还债，但结果呢！老子在屋里等了你三天，没等来你半块灵玉，你想怎么着！”

    齐武脸涨得通红，底气不足地道：“赵擎，我说这个月还你就定会还你，你就这么没耐心，几天都等不下来”

    赵擎不耐烦地一摆手，道：“老子也不是不讲理的人，我听说你前几天猎杀了一头白厄虎，你要是实在没钱，就把它尸体抵押给我，老子绝对不会再找你麻烦！”

    齐武憋了半天才憋出一句：“那东西我已经卖给村长了，你别找我要。”赵擎一瞪眼，咆哮道：“**都卖出去了还跟老子说没钱！你哄鬼呢！”

    他上前一把揪住了齐武衣领，一脸狠色地道：“我看你是活的不耐烦了，信不信我今天给你个永生难忘的教训”齐武憨厚的脸上也布满怒色：“说没有就没有，反正这个月我一定把钱还给你，你莫要过分！”

    赵擎凶狠地瞪着齐武，齐武也不甘示弱地盯着他。突然赵擎一偏头看见了躺在床上的玉凌，狞笑道：“哦，我知道了，你前几天好像花了一大笔钱请王大夫给人看病，难道就是这小子看不出来你老齐这么善良啊，实话告诉你，老子要钱有急用，你现在拿不出我就让这小子把钱吐出来！”

    “你，你有气冲着我来，牵连这孩子干嘛！”齐武怒声道。赵擎一脸冷笑，刚要开口却突然听到一个冰冷的声音：“有本事，你就再把刚才的话重复一遍。”

    赵擎下意识望去，正对上玉凌冷冽的眸光，顿时浑身冰凉。对方的眼中仿若有无尽尸山血海，浓浓的杀气弥漫而来，让他如坠冰窖。

    这，这怎么可能！赵擎一咬舌尖，勉强从恐惧中脱离出来。这明明只是一个十一二岁的少年，怎么会有这么恐怖的杀气，除非……他已经手染鲜血，杀了无数人。而且对方虽然重伤未愈，却自然而然带着令人窒息的威压，只有那些长期身处高位的大人物才有这等气场吧……

    “他欠你多少钱”冰冷的声音传来，打断了赵擎的思绪。赵擎一个激灵，下意识答道：“五，五块下品灵玉……”

    玉凌将意识沉入右手的灵戒中，取出五块白光闪烁的下品灵玉，一抬手扔在了赵擎脸上，冷声道：“还不滚”;