    2033年暑假，烈阳当空。

    一辆从荷塘镇驶来的列车正风驰电极般在磁轨上奔驰着。

    穿过一片片荒无人烟的戈壁滩。

    因为是夏天的原因，此刻，安静的车厢内，已经不少乘客昏昏欲睡。

    “超?飞雷神斩！”

    蓦地，一个皮肤黝黑，有着一头浓密黑发的少年突然从睡梦中惊醒，茫然的看向四周，眼眸中尽是愕然之色。

    而车厢内那些被吵醒的人则纷纷蹙着眉头，满脸厌恶的看了少年一眼，不过当他们见到少年那一身廉价的衣着和脚边那一个破旧的大布包时，厌恶之中又增添了浓浓的嫌弃，摇了摇头便不再关注，似乎觉得多看少年一眼，都会自降身份。

    然而对于这些人的丑恶嘴脸，姜炎选择了直接无视，他深眉紧锁，眉宇间却微不可查的闪过一丝异样的神情。

    “怎么回事？我不是在《忍界》和公会的精英团一起伏杀最强世界boss大筒木辉夜么？”

    “怎么会突然出现在这里？”

    想到这里，姜炎脸色突然一变，似乎意识到了什么，急忙从裤袋里摸出手机看了看。

    手机时间显示――2033年8月30日！

    “2033年，这……”

    “我竟然回到了13年前！”

    不可能，怎么莫名其妙的就重生了呢？

    难道是在做梦？

    姜炎疑惑的咬了一口手臂，随着一阵疼痛感袭遍全身，他的目光终于从惊疑不定变成了难以置信，随之而来的则是振奋和难以抑制的激动。

    有痛感，这表示他现在并不是在睡梦当中，而是真的重生了！

    “既然上苍给我重活一次的机会，妈，这一世，我一定不会再让你被病痛折磨，眼睁睁的看着你撒手人寰了。”

    “还有姐姐，这一世，我不会再让你因为家庭的重担，而忍辱负重的选择寄人篱下了。”

    姜炎双拳紧握，目光坚定。

    ……

    柳市北站，悬磁动车缓缓驶入站台，姜炎拖着沉重的大布包从动车内走出，突然，电话铃声响起，他拿出手机一看。

    手机显示――姐！

    “小炎，到柳市了么？跟你说个事，下个月的生活费可能要晚两天打给你了，我这边工资还没发，你要是来不及的话就先找同学借一点吧。”

    “还有下学期的学费，我……我最迟下星期五之前肯定给你打过去，你不要担心，只管好好上学，知道么？”

    听着手机那头熟悉的声音，姜炎不觉间已经眼眶湿润。

    打电话过来的正是他的姐姐，亲姐姐。

    姜炎的父母是荷塘镇里的街道保洁员，微薄的工资仅够一家人温饱，他上大学的学费还有生活费都是姐姐给他的。

    而他姐姐自己却在高二时就辍学去了邻市打工，攒下来的钱都留给了姜炎，为的就是让他能够在柳州学府读书。

    后来母亲去世之后，他父亲也丢了工作，姐姐更是成为了家里的顶梁柱，不但要给家里寄钱，还要负担他的学费，最后只能被迫去ktv兼职，忍辱负重。

    “姐，谢谢你。”姜炎柔声道。

    在前世，当他在《忍界》小有成就，不用再为金钱烦恼的时候，本以为可以让姐姐过上好日子了，可换来的却是姐姐自杀的消息，这让姜炎倍感愧疚，他认为，姐姐是不堪重负，所以才选择了脱离这个充满罪恶的世界。

    “傻瓜，我们是亲姐弟，跟我客气啥，你要是知道我对你好，以后从柳州学府毕业之后，找到了好工作，就好好的请我吃一顿。”

    听到这话，姜炎心中更是五味陈杂，姐姐还是和前世一样，处处为他着想，就连对他的要求都只有这么一点――吃顿好的。

    柳州学府虽然不是重点学府，但在江南省也算是一流学府了，从里面顺利毕业，并成绩优异的学生会受到柳州各大集团公司的青睐，给予安排不错的工作岗位，当然，前提是你要成绩优异。

    姐姐是个勤俭的人，为了省一些话费，她也没有跟姜炎多聊，叮嘱了几句就挂了电话。

    “不能再浪费时间了。”

    收起手机，姜炎蓦然脸色一正。

    现在是2033年暑假末，也就是说距离他妈妈检查出癌症细胞就只有半年时间了，他记得前世就是在2034年春节过后，他妈妈在家里做饭的时候突然晕厥，送到医院检查后才发现已经是癌症晚期了。

    以当时的医疗技术，癌症细胞是可以彻底隔绝的，只是费用昂贵，不是姜炎他们家可以负担的起的，他妈妈为了不拖累这个已经千疮百孔的家庭，拒绝了手术治疗，坚持回家用自己所谓的‘土方子’治，结果却让病情愈加严重，不到半年时间就撒手人寰了。

    本来重生归来，最快的赚钱办法就是去买彩票，只是在前世姜炎并没有买彩票的习惯，所以对这个想法他也只能望洋兴叹。

    “看来现在只能把希望寄托在忍界那款游戏上了。”姜炎目露期待。

    对这款游戏，他可谓是信心十足。

    《忍界》是由国内顶尖游戏公司研发出来的世界级全息模拟型游戏，也是世界上第一款仿真度接近100%的虚拟游戏，所属公司企鹅集团更是世界首屈一指的游戏开发公司。

    据说这款游戏是企鹅公司投资数千个亿，历经十数年的虚拟仿真空间技术开创研发出来的，光是游戏里的世界地图就已经和地球的面积差不多大小了。

    可同时容纳数十亿玩家同时在线，现实仿真度达到95%以上，除了一些必要的数据信息之外，可以说已经和真实世界一模一样了。

    《忍界》这款游戏是根据当时某岛国一部火爆全球的动漫为游戏背景的，采用了史无前例的多阵营对战模式。

    更重要的是，《忍界》之中还加入了很多中西方元素。

    地图，技能，游戏人物，副本等等！

    几乎是所有网游的集合体。

    企鹅公司为了这款游戏，甚至在游戏公测之前花费了极低的价格将其动漫、小说，包括漫画等周边所有一系列的版权都买了过来。

    没错，就是极低的价格。

    因为五行遁术本来就是他们从我大华夏里盗版过去的一种设定。

    在大华夏日益昌盛的现在，加上国际法院判决。

    他们是同意，也得交出版权。

    不同意，也得交出版权。

    没有选择的余地。

    盗版的存在，本身就是一个错误！

    游戏是在2032年暑假开始公测的，虽说刚开始公测的时候引来了诸多愤青玩家的吐槽，说什么好好的以国内世界元素为背景的游戏不开发，偏要去开发以他国文化背影为元素构建而成的游戏。

    但哪怕是这样，《忍界》还是在公测的第一天直接入驻了数千万游戏玩家。

    而随着游戏的火热程度，之后入驻游戏的玩家还要更多，甚至有很多上班族果断辞职，成为该游戏的职业玩家。

    至于原因，不得不说企鹅公司的确是财大气粗，他们竟然将忍界里的虚拟货币直接以市价比例回收兑换成现实币。

    大家都知道，游戏刚开始最紧缺的是什么，自然是资源和游戏币了，刚开服那几个月，系统人工智能判定出来的回收游戏币比例直接高达1铜：1元人民币的高额价格。

    游戏里的那些野兽虽然不会爆游戏币，但是只要学习了生活技能――剥皮，就能将那些兽皮割下，如此一来，就算没有其他玩家高价收购，但是直接卖给游戏世界的商店话，也能卖个1铜2铜，更不用说那些会爆游戏币的人形怪了。

    在前世，《忍界》公测前期有很多玩家都不相信这是真的，毕竟十几年前也有不少骗人的游戏广告是这么宣传的，说什么在线回收装备，在家躺着就能赚钱，什么一秒提现，两秒到账，三秒做土豪，甚至还恬不知耻的请了几个国内顶级影星做代言，结果真正拿到钱的却寥寥无几，简直坑爹。

    可《忍界》这款游戏却真正的做到了这一点，系统每天都会按照市场比例调节游戏币的回收功能。

    玩家创建游戏人物角色的时候是直接跟自己的真实身份信息绑定的，回收游戏币之后5秒内就能将相对应的现实币打进玩家名下的银行卡里，方便快捷。

    在前世，姜炎是在母亲去世之后才接触的《忍界》，尽管那时候已经跟第一批入驻游戏的玩家有了不小的差距，但他还是凭借出色的游戏意识和敏锐的洞察力在游戏里取得了不小的成就。

    这次重生，虽然和他以前看过的那些重生小说主角不同，没有重生在游戏公测之前的那个时间段，但是相比于前世，也算是提前了差不多一年左右的时间。

    而有了前世的游戏经验，姜炎可以少走很多弯路，他有绝对的信心可以凭借前世的游戏经验，再次屹立在忍界的剑神巅峰。

    没错，《忍界》这款游戏的职业延伸性太多了。

    在前世，姜炎的专精职业是铁之国的武士，在整个《忍界》的职业战力榜之上，更是长期霸占了剑神这个位置。

    “这一世，我会让整个忍界因我而颤抖！”

    “这一次，我不光要成为武士榜里的剑神，更要成为忍界的天榜第一。”

    姜炎目光坚定，清澈的眼眸中隐隐透出一丝自信。