    “这是哪里？我不是死了吗？……”

    苏不凡醒来之后，发现自己躺在一间古色古香的床上，满脑子都是疑问。

    苏不凡原本生活在地球华夏的一个普通工人家庭，虽然家庭并不富裕，但是一家人也过的很满足。

    但是天有不测风云，在苏不凡二十岁那一年，父母的工厂发生事故，二老双双丧生，留下苏不凡一个人在世上。

    苏不凡也在这件事情的打击下，没有了上进之心，整日待在家里上网，看小说玩游戏，把自己沉浸在虚幻之中，成为了典型的宅男。

    由于父母丧生，工厂赔了一部分钱财，所以他短期内也不用为钱担心。

    由于苏不凡长相一般，身高又偏低，只有一米六左右，又无父无母，二十几岁也没有交往一个女朋友，每每看到别人成双成对，他也只有羡慕嫉妒恨恨的份。

    最近苏不凡迷恋上了，一款叫做，陛下请翻牌的游戏，每次玩的时候，自己仿佛就成了游戏中的皇帝一样，三千佳丽任凭自己临幸。

    但是他怎么也没有想到，也不知道是不是线路老化的原因，电脑突然爆炸，等他醒来，自己已经来到了这里。

    “啊……！”

    这时一股钻心的疼痛，在脑海中升起，好像灵魂撕裂一般，接着一股不属于自己的记忆出现在脑海中。

    “没想到我竟然重生了，这种只有在小说之中的事情，竟然发生在自己的身上。”

    不过让苏不凡郁闷的是，别人重生都有金手指，要风得风、要雨得雨，而自己竟然这么倒霉。

    虽然自己这具身体，也是位皇子，但是却是最低级别的一级公国的皇子，不但如此，最主要还是这个国家内忧外患，已经快到生死存亡的时候了。

    从脑海记忆中，苏不凡了解了这个世界和这具身体的情况。

    原来这个大陆叫做万国大陆，大陆无边无际不知凡几，在古籍中记载，大陆分为十八洲，每一洲都有数千万公里，就是传说中的武皇强者飞行，也要好多年才能飞出去。

    另外十八洲之外，是一望无际的无尽之海，谁也不知道无尽之海外面是什么情况。

    在万国大陆上，只有两个种族，分别是人族和妖兽一族，妖兽都生活在亿万大山之中。

    亿万大山是一座巨大的山脉，横跨整个大陆，连绵不绝不知几何。

    大陆上武风盛行，武道和这个世界紧密的联系在一起，不管是平民百姓，还是达官贵人，都以习武为荣。

    只有成为武者，才能掌握自己的命运，才能保护自己的家人，在这里强大的武者，可以为所欲为，弱者只能苟活于世。

    大陆上国家无数，就一个云洲来说，国家就不知凡几，云洲在整个大陆十八洲之中，还是最小最偏僻，天地灵气最淡薄的一个洲。

    在大陆上，人类数量无法统计，因为太多无法计算，就一个云洲而言，就有数百万亿之多。

    大陆上的国家，从小到大分为：公国、王国、皇朝和帝国，每种又分为一到九级……！

    武者修炼者分为：武徒、武士、武将、武帅、武王、武皇、武帝、武尊、武神，九个等级，每个级别又分九重天，一重天最低、九重天最高。

    武徒淬炼打磨身体，到了武徒后期，体内慢慢产生真气，寿命也增加到一百五十岁，武士打通体内经脉，产生后天真气，可以用真气攻击和防御，寿命两百岁。

    武将体内经脉全部打通，体内产生先天真气，威力和后天真气不可同日而语，武士级的武者，体内的后天真气用完之后，还要慢慢恢复。

    到了武将境界，经脉已经全部打通，体内每时每刻都在吸收着天地灵气，所以只有到了武将级在大陆上才算真正的强者，寿命也增加到三百岁。

    到了武帅级，体内的真气发生质变，慢慢向液态转化，有真气转化为真元，攻击力和真气有着天壤之别，发出的攻击，从无形变为有形态攻击，可以短时间凌空飞渡寿命五百岁。

    到了武王级，体内的真元有液态向固态转化，攻击力更加凝实，可以低空飞行，寿命八百岁。

    到了皇级，体内的固态真元，会化为一个金丹，每一击都可以毁灭一个小型城镇，在大陆上已经算是绝世强者，灵魂开始向元神元转化，可以自由飞行，寿命千岁。

    到了帝级，元神形成，精气神形成三朵金色花朵，又称为三花聚顶境界，寿命三千岁。

    到了尊级，胸中产生五气，分别是金、木、水、火、土，分别淬炼胸中五脏，又称为五气朝元境界，尊级的强者在大陆上，就可以短距离破开空间，去到元神笼罩的地方，寿命五千岁。

    到了神级的武者，身体会产生一个领域，在领域之内他就是神，只要进入神级武者的领域，除非实力比他强大，破开他的领域，不然只有死路一条，到了神级寿命万岁。

    妖兽的等级同样分为:一级妖兽、二级妖兽、三级妖兽、四级妖兽、王级妖兽、皇级妖兽、帝级妖兽、尊级妖兽、神级妖兽等九级，每级又分为，初级、中级、高级、顶级四级。

    妖兽到了王级可以开口说话，到了皇级可以化为人形，级别越高智力越高，王级妖兽的智力和成年人类已经相若。

    由于妖兽皮厚肉造，灵力浑厚，一般的妖兽都比同级的人类强大，除非是那些天才武者，拥有强大的功法和武技。

    功法武技从低到高分为：凡、黄、玄、地、天等级，每级又分为下品、中品、上品、极品四价……。

    武器同样从低到高分为：凡兵、法器、灵器、等等，同样分为：下品、中品、上品、极品四价……。

    大陆上的人类，普通人的寿命有一百岁左右，但是随着修为的增长，寿命也会随之增长。

    在大陆上人类，分别有奴隶、平民、和各种阶级的贵族组成，修为到了一定境界，就可以在所在的势力，申请自己的身份地位。

    凡是有了贵族身份，他的后代也同样是贵族，会受到当地大势力的庇护，所以就算平民实力比贵族强大，他也不敢把贵族怎么样。

    不过奴隶和平民，也不会出现太强的武者，原因就是，不管是功法武技，还是神兵武器，都掌握在大势力的手中。

    除非平民的子孙，资质特别好，被大势力的人看上，或者基本没有出头之日，所以不管平民百姓还是达官贵人，对于后代子孙的资质看的尤为重要。

    资质好的后代，拼尽全力也要让其成为武者，资质不好的后代，只有任其自生自灭，就算大家族的子弟，如果没有修炼资质，就连下人都会欺凌。