    “慢走不送！”何素素心中的小人挥着小手帕，送别了早已经飞得不见人影的修仙众们，然后从藏身的地方钻了出来，拍了拍身上的尘土后，就开始寻找残留下来的物资。

    话说前一刻，何素素还是一个长期失业，靠偶尔变卖废品为生的大龄“圣女”。没想到，只因为一时的贪心，想偷偷摘片树叶下来换钱。结果就被那片树叶打破了头，昏死了过去。等何素素再醒过来时，就已经穿越到了修仙界这个无名无姓的十岁小丫头身上了。

    “能被一片树叶砸死，这运气也是没谁了。”何素素一边吐槽着自己，一边熟练的在废墟里翻找着东西。翻找了半天也没找到什么有用的东西。

    “不是吧？根据那小丫头的记忆，这里好歹也是一个修仙门派，居然被搜刮的这么干净，简直是蝗虫过境啊。”

    何素素抬头看了看已经西斜了的太阳，心理想到：不行，不能再这样耽误下去了。如果在太阳落山之前，还找不到御寒之物的话，恐怕连今晚都撑不过去了。

    想到这里，何素素赶紧转身向杂役弟子聚居的地方走去。齐轩挥舞着两条小短腿，一直走到天已经擦黑了，才来到杂役弟子聚居的地方。

    何素素：“可恶的资本家！居然把门派修的这么大。还好自己之前是身处外门，且是在比较靠近边缘的地方。如果是身处内门的话，那还不得是一辈子在路上，即到不了诗和远方，也回不了梦中故乡啊。”

    何素素登上了一处较高的废墟，开始观察周围的环境。

    根据体育老师所讲授的“城市规划与建设概论”可知：如果是有规划的大规模集群建筑，那么用餐的地方应该会分布在人员较为集中的中央区域；相反如果是没有规划的大规模集群建筑，那么用餐的场所一般会设立在墙边或者角落的地方。

    作为如此恢弘大气的修真门派来说，这里的餐的场所当然是在……角落里了。

    何素素看了一会，找到了两处比较可能的地点，然后就下了废墟，向其中较大的一处跑去。

    何素素：“嗯，和估计的一样，这里的确是一个大型的食堂。只是这里……塌的也太有技巧了吧！”

    原来，这座大型食堂的其它区域全部坍塌了，偏偏没有什么搜索价值的用餐区域却保持完好。

    何素素抱着侥幸心理，从窗子进入了用餐区。

    经过仔细的寻找，终于在一大堆破烂的座椅之中，找到了两只完整的瓷碗。

    “还算不错！总算是有点收获了。”何素素高高兴兴的捧着两只碗向窗边走去，却在大意之下被脚下的石头绊倒，结果就来了一个标准的“天然摔”，而手中的瓷碗也在此时被甩飞。

    看着在空中旋转、跳跃、最终落地开花的磁碗，何素素觉得自己的心似乎也和瓷碗一样碎了一地啊！

    “不带这样的”何素素用一边小拳头捶着地，一边大声的说道，结果却被击起的灰尘呛得直咳嗽。

    何素素赶紧起身，离开了灰尘弥漫的地方，然后轻轻的擦掉了眼角咳出来的泪水之后，举起右手食指，指着天……花板说道：

    “贼老天，你还敢不敢让我再倒霉一点？”

    何素素刚刚说完，一块石头就从天花板上掉了下来，砸在了何素素右脚的脚趾上。何素素神情呆滞了一秒之后，就“啊――”的大叫了一声，然后抬抬起右脚，用双手揉着，边揉边不停的跳着脚。

    在布满碎石的地上单脚做跳跃运动，那结果可想而知。何素素的那只脚不出意外的踩在了一块石头之上，被隔得生疼。何素素跳脚想躲开这块石头，没想到脚下的石头却自己滑动了一下，结果单脚站立的何素素就直接后仰，然后结结实实的摔在了地上。

    “嗯――咳咳咳……呼――呼――呼――”刚刚那一下背摔差点让何素素背过气去，努力喘息了半天，才把这口气顺了过来。

    何素素：“在原来的那个世界里倒霉，没想到换了个世界，连身体都换了，但是这倒霉的运气，依然是丝毫不变。这霉运估计是同仁堂出品的，果然是真材实料。”

    本着在那里摔倒，就在那里多躺一会的原则，何素素身体放松的躺在了原地。双眼无神的看着天花板，脑海中不由自主的想起了一件往事。

    记得那是一个阳光明媚的上午，看了一晚上中二漫画的何素素，居然脑抽的想要学习里面的不良少年去调戏萝莉。然后也不知道是幸运还是不幸，居然真的有一只颜值逆天的萝莉，单独出现在了僻静的小巷里面。

    这还有什么好说的，当然是该出手时就出手了。于是何素素就果断出手，把那只萝莉堵在了巷子里，然后做出一副凶神恶煞的样子。

    只是让人感到意外的是：那只萝莉既没有被吓哭，也没有被吓的躲墙角，而是面无表情的说了八个字：

    “三年起步，最高死刑”。

    听到了这么经典的台词，何素素想都没想就接了一句：

    “三年血赚，死刑不亏”

    说完之后还伸出抓子，准备在萝莉那张精致的不像人的脸上“扣扣捏捏”。

    正当何素素的手已经伸到萝莉的眼前，即将要掐到那只萝莉的脸蛋之时。之前犹如木偶般一动不动的女孩却突然伸出了双手，抓住了何素素的那只前伸的手臂，然后扭身弯腰，一个标准的过肩摔之后，何素素就被摔的摊在了地上，一动都不能动了。

    如果单单只是这样的话，那只能算是何素素眼神不行，没有找准下手对象。可是接下来发声的一幕，那就不是单单眼神不好的问题了。真要说的话，只能是“运气糟糕”。

    为什么这样说那？

    原因是何素素碰到了一只腹黑萝莉。

    那只萝莉趁着何素素躺在地上，不能动弹之际，不知从什么地方拿出了一只黑色的记号笔，然后在何素素的脸上写了五个大字――我是萝莉控。