    天风大陆，北斗星宗外围百蛮山下，衣衫褴褛，身上血迹斑斑轻轻喘着粗气的宋楚缓缓停下了脚步。

    十里桃林，我终于回家了！

    在他面前的木门之上，他亲手写上“十里桃林”四个大字的牌匾与他三个月之前离开时一模一样，并没有丝毫的变化。

    说是十里桃林，但它充其量也就百亩左右，根本达不到方圆十里大小。

    站在自家桃林门前，宋楚感慨万千：“仙界八百多年，没想到天风大陆才刚刚过去三个月。”

    三个月前一场意外他穿越仙界，在仙界八百多年之后，他回来了，嗯，是被别人一个不小心一巴掌拍死以后穿越回来的。

    目光穿过木门看向前方，三间土墙茅顶的小房正紧闭屋门，院子里搭着几件看起来很宽松的女式衣物，在院子角落的水井旁，还能看到几片尚未完全干涸的水渍。

    “三个月没见，不知道云兮她现在怎么样了？”

    白云兮，正是这十里桃林的女主人，是宋楚的道侣。

    虽然才三个月，但是对宋楚来说，却是实实在在的八百年光阴。

    八百年的时光让宋楚忘记了很多事情，但是对于自己的道侣，他却从没有敢忘记分毫。

    这种恍若隔世的感觉让宋楚就这么楞了很久，直到前方桃林方向传来让她魂牵梦绕的声音：

    “高师兄，今天的工作暂且就到这里吧，明天把剩下的桃树修剪一下，然后你就可以放几天假。”

    听到这个声音，宋楚猛然惊醒，是白云兮在说话，八百年的思念，如今的她就在前方。

    只是，她说的那个高师兄是谁？

    “师妹，你看你说的，又不是什么累人的事，还放什么假，明天修剪完桃林以后，不是还得除草驱虫吗？眼看这一茬桃子也快下果了，可不能耽搁啊。”

    一个男人的声音传来，让宋楚很不爽，为什么会有男人？听他们说话的语气，难道是云兮请来帮忙打理桃林的吗？

    “是这样的高师兄，过了明天，就到了应该结算答应你的一个月一块下品灵石工钱的时间了，你也知道，新一批的桃子还没有下来，我给彩凤姐做的针织也还没有到结算的时间，所以，还是等我有钱付你工钱以后再说吧。”

    宋楚了然，原来如此，这个男人是云兮请来帮工的，只是一个月一块下品灵石的工钱未免也太多了些吧。

    他记得自己以前刚被北斗星宗扫地出门，来这里为桃林的老主人帮工的时候才两个月一块灵石啊。

    “白师妹说的哪里话，不就一块灵石吗，我还怕师妹你赖账不成？”

    “可是我已经欠了师兄你三块灵石了，再欠的话，我真的怕我还不起了。”

    已经欠了三块灵石？怎么这么多？

    宋楚记得他穿越之前家里还是有几块灵石积蓄的，而且当时的桃林里灵桃也有一部分快要成熟，如果要是卖掉的话应该也有差不多两块灵石的收入，怎么这才三个月的时间，就欠下了别人三块灵石？

    宋楚疑惑的同时，那位高师兄又开口了：

    “师妹，不是我说，你看宋楚他都已经失踪三个月了，你又怀着身孕，还得打理桃林，我之前给你说的事情，你真的可以考虑一下，我……”

    他的话还没有说完，却被白云兮带着几分严厉的语气打断了：

    “高师兄，这样的话你不要再说了，我相信宋楚他没有死。”

    “师妹，百蛮山是什么地方你又不是不知道，进去的人哪个不是九死一生？他进山三个月没有回来，根本没有生还的希望。”

    宋楚听得大怒，这姓高的家伙是哪冒出来的，居然敢咒我死？

    不对，他刚才说让云兮考虑一下，考虑什么？

    白云兮语气坚定而严肃：“我相信宋楚他没有死，就算他死了，我白云兮也依然是宋楚的道侣，哪怕我以后带着我的孩子在天风大陆沿街行乞，我也不会改嫁。”

    白云兮言辞激烈，宋楚虽然看不到她的神情变化，却也听得鼻子发酸，自己穿越而去，独留怀有身孕的白云兮一人支撑着十里桃林，这期间不知道她受了多少委屈。

    “白师妹，你为什么这么倔强呢，宋楚他可能再也回不来了，就算你愿意为他守寡，难道你就不为你肚子里的孩子想想吗？我高洪峰虽说长得不好看，但是这几个月过来，我对你的心你难道还看不出来吗？”

    听到这里宋楚勃然大怒，敢当着我的面挖我墙角，我恁死你。

    他也懒得听他们继续说下去了，自己怀孕的媳妇孤苦伶仃照顾桃林，结果却被一个不知道哪冒出来的混账骚扰，而且还被自己撞个正着。

    没得考虑，先恁死再说。

    宋楚在仙界的八百年过得可不轻松，在穿越仙界后不久，他便遭遇了仙界与玄界的灭界之战，而宋楚恰恰参与其中，直到他莫名其妙的死于仙帝争锋的战斗余波前，他已经凭借战功晋升成为亿万天兵当中的一名万夫长。

    对于战斗他并不陌生，也不惧战斗，生死搏杀他经历了无数次，现在一怒之下，出于本能的他直接掐了一个灵印，双手手掌灵光闪闪，同时脚下发力向着屋后声音传来的方向便冲了过去。

    “宋楚！你回来了？”

    宋楚听到了白云的惊呼，继而看到那魂牵梦绕八百多年的娇俏身影向着她扑了过来。

    宋楚虽然被高洪峰气得火大，本想先把这个叫高洪峰的混蛋干翻再说，可当他看到白云兮挺着孕肚，面带惊喜却两颊挂泪的瞬间，他哪里还有心思去搭理那个高洪峰。

    双手灵气一撤，他顺势张开双臂然后将扑过来的白云兮轻轻搂在怀里。

    不是他不想使劲抱着自己的妻子，而是当他抱着白云兮的时候，他可以清晰的感觉到白云兮那已经隆起的肚子正挡在他们两人中间，所以他根本不敢用力。

    “真的是你？真的是你回来了吗？”

    白云兮扑在宋楚的怀里，声音哽咽，连话都说的有些不清楚。

    宋楚轻轻摩挲着她的长发，在她耳边轻声说道：

    “是我，我回来了，我以后再也不会离开你了。”

    “你这个坏蛋，坏蛋，这么长时间，你去哪了你，你知道我有多担心，你知道我有多害怕吗，我害怕你死了，我害怕你回不来了，我害怕你不要我了，我害怕咱们的孩子一出生就没了爹？”

    白云兮从宋楚的怀里出来又仔细的打量了一番宋楚，然后继续扑在宋楚的怀里大声的哭了起来，一边哭还一边挥着小拳头在宋楚的后背上噼里啪啦一阵乱锤。

    宋楚鼻子有些酸，但脸上却带着微笑，他使劲的把头埋在白云兮的肩头，呼吸着白云兮肩上那沾染了桃花花粉清香的秀发：

    “对不起是我的不对，我是坏蛋，我是坏蛋，以后我再也不走了。”