    对白云兮来说，宋楚一走就是三个月，三个月来音讯全无，这对于怀有身孕的女人来说确实太残忍了一些。

    但是对宋楚来说，他这一去可是八百年啊，八百年后的相遇，宋楚本有千言万语，却不知道从何说起。

    两人就这样又哭又笑，又打又叫，一把鼻涕一把泪的搂在一起腻歪了好一会，完全把刚刚准备挖墙脚的高洪峰给晾在了一旁。

    高洪峰悻悻的站在一旁，脸上带着很明显的尴尬之色：“那个啥，恭喜宋楚师弟回家，能回来就好，能回来就好。”

    听到高洪峰说话，宋楚这才把脸一沉，这才想起旁边还有一个第三者呢。

    他伸手想要轻轻推开搂着他不松手的白云兮，但是推了两下竟然没推开。

    “云兮你松手啊，我陪高师兄好好聊聊！”

    “不松手，就不松手。”

    “我又不会飞，你怕什么？”

    “就不松手，我怕我一松手你又不见了。”

    宋楚无奈，只能答应她：“那好，那就不松手，咱们回屋吧。”

    这时候一旁的高洪峰又开口说道：“恭喜师弟师妹夫妻团聚，那我就不打扰两位，先告辞了。”

    宋楚头也不回，扶着紧紧依偎在他身上的白云兮说：“你还没走呢？你不走难道还等着留下来吃狗粮？”

    狗粮？高洪峰脸色一僵，恼怒道:“既然宋师弟回来了，那欠我的工钱是不是也该结一下，明日此时，请宋楚师弟把灵石准备好，告辞。”

    “不送！”宋楚冷声说道。

    等高洪峰走远，白云兮终于松开了宋楚，她担心的问道：

    “刚才我和他说的话你是不是都听到了？”

    宋楚点头。

    “你刚才是不是想和高洪峰打架？”

    宋楚再次点头。

    “你知不知道刚才多危险？”

    宋楚摇摇头。

    “这个高洪峰现在可是练气四层的修为，就算咱们两个加起来也不是他的对手。”

    宋楚一愣，又点了点头。

    原来刚才白云兮抱着他不松手是因为有这方面的原因啊。

    想想也是，宋楚的资质并不算很好，直到穿越之前还只是练气三层，嗯，现在同样也是练气三层，而白云兮的修为更低，才练气二层，如果正常情况下，他们一家三口加在一起都不是高洪峰的对手。

    宋楚心说，我可不是正常人啊，作为穿越者，越级打怪那不是标配吗？

    他微笑着轻轻拍着白云兮的肩头，“区区练气四层而已，要不是你拦着，我现在早已经把他打得哭爹喊娘，敢挖我的墙角，我不恁死他。”

    自己可是有着堂堂灵仙修炼经验的人，而且身上还藏着一个所有人都不知道的秘密，现在对付一个练气四层的家伙，根本不用费大多力气。

    白云兮瞪大了眼睛似笑非笑的看着宋楚在吹牛：“我男人这么厉害的吗？”

    “废话，我厉不厉害你不是最清楚的吗？”

    白云兮的脸一红，轻轻打了宋楚一下说：

    “既然你这么厉害，那下次你就和高洪峰好好打一架，其实我也早就想教训他了，你要是打不过了，我就带着咱家孩子一起去帮你。”

    额……太可怕了，看来和高洪峰的这一战，只能赢不能输啊。

    他一低头，把手轻轻放在白云兮的肚子上，柔声问：“咱家孩子也会打架了？”

    白云兮掩嘴轻笑，抓着宋楚的手在自己的肚子上换了个位置说：“你看，宝宝一听你说要打架，这会正在肚子里练拳脚呢。”

    正如白云兮所说，宋楚通过自己的手掌，他可以清晰的感觉到白云兮肚子里的小家伙正在对着自己的手掌又踢又打。

    感觉到了小东西的动作，宋楚心里顿时激动不已，一股强烈的幸福和责任感从心底迸发而出，不过从他嘴里说出来的话却是另外一番味道：

    “小东西，你居然敢打我？等你出来看我不一天揍你三顿。”

    “诶哟，说你你还来劲了是不？”

    “你还踢，你还踢，呀呀，云兮，快管管这家伙，以后可别生个暴力狂出来。”

    白云兮同样面带幸福的摸摸自己的肚皮，不满道：

    “不许这样说咱家宝宝，宝宝很听话的。”然后白云兮便换了一种很亲切的口气对着肚子说：“宝宝乖，别动了，你还小要好好休息，再过几个月妈妈就放你出来。”

    很神奇的，她话音一落，宋楚就感觉到小家伙果然安静了下来，他松开后啧啧称奇：

    “这小家伙，成精了还。”

    “你才成精了，这叫聪明，对我家孩子说话客气点！不然的话小心我咬你。”

    白云兮杏眼，在宋楚身上乱瞟，最后盯着他的裤裆开始磨牙，吓得宋楚下意识的就夹紧了双腿。

    回到屋里坐定还没等宋楚开口，白云兮便依偎在宋楚的怀里，一边眨巴着泪水不停的大眼睛，一边轻声向宋楚讲起了这三个月来的经历。

    原来在三个月之前，怀孕三个月的白云兮孕吐反应太强，宋楚四处打听以后进了百蛮山为白云兮寻找药草，可惜他这一去便没了音讯。

    这下可苦了白云兮，她身体本就不适，而且又得照顾桃林，好不容易请人帮忙摘下刚刚成熟的灵桃进七星城贩卖，却出了意外，不但将两人几年来积攒的七八块灵石全都花光，而且还欠下了高洪峰一个灵石。

    也正是那一次，高洪峰这才到十里桃林做帮工，一直到现在，白云兮已经欠下了高洪峰总计三块灵石，如果按照两人之前贩卖灵桃的收入，这需要两人维持自身修炼的情况下，省吃俭用小半年才能凑够。

    “对不起，辛苦你了！”宋楚把她搂在怀里，心中满是自责。

    “都过去了。”白云兮笑中带泪，“眼下的问题是，我们该怎么还高洪峰的灵石啊？”

    宋楚脸上却一点都没有担心的痕迹：“为什么要给他灵石？欺负我媳妇还给我要钱，哪有这样的道理，他要是敢来，我一巴掌拍死他。”

    挖我墙角我还得给你灵石？简直是笑话，他要是不来还好，要是敢来我连本带利一起收回来。

    这可不是宋楚故意在媳妇面前装逼吹牛，有了在仙界八百年的修炼经验，而且在他的识海中还有一截带着他在仙界和天风大陆穿来穿去的“寂灭仙根”在，以他现在练气三层的修为对付一个练气四层的修士根本不在话下。

    想到这个寂灭仙根，宋楚就一阵火大，当初穿越仙界正是这个寂灭仙根的功劳，在仙界八百年，第一次发现寂灭仙根的时候，他着实因为寂灭仙根那可以演化他人修炼功法的能力而兴奋不已。

    可他并没有能高兴太久，因为很快他就发现，寂灭仙根虽然能演化出一枚功法符文供宋楚参悟，但是这一枚符文存在的时间实在太短了一些，而且越是高级的功法，存在的时间便越短。

    即便如此，凭借八百年的修炼经验，就算现在才练气三层，但是要打败只有练气四层的高洪峰真的不用太麻烦。