    “林萧，你在干什么？考试的时候睡觉？你还想不想上学了！”

    一声恨铁不成钢的怒喝在林萧的耳边响起，林萧从桌子上抬起头来，目光之中有一缕迷茫。

    看着林萧迷茫的眼神，老师无奈的叹息一声，摇了摇头，远去了。

    教室里传来低低的嘲笑之声，这毕竟是在考试时间，所以诸多同学笑过之后就把目光再度落到了自己眼前的试卷之上，不再理会林萧。

    “原来是这样吗？”

    经过大约半个小时的时间，林萧的目光恢复平静，他终于是理清了各种事情。

    林萧乃是天界至尊，君临诸天，万界为王，在他想要超脱以获得永恒不灭的是最后关头，他被无数大能强者围攻。

    一边是超脱大劫，一边是无尽敌人，林萧终究还是没有抗住，无奈陨落。

    “你们给我等着，我一定会再度杀回来的，这一世，任何人都不能阻挡我的道路！”

    林萧成就天界至尊就是经历了千灾万劫，所以面对这次的灾难，他的心态古井无波，但是那些围攻过他的人，他一个都不会放过。

    虽然要杀掉那些围攻他的人，不过现在的当务之急是自己的修炼，没有足够的实力，说再多废话都是无用的。

    林萧检查了一下现在的身体，这具肉身较为普通，不是什么特殊体质，林萧也不在意，他修炼的是《混元帝经》，这种功法可以将自己的肉身改造为混元道体，最适合修炼。

    让林萧有些皱眉的则是他身处的这个世界，这个世界属于诸天万界的末法世界，天地元气极为稀薄，想要修炼有成，难度极大。

    “等我凝成混元道体之后，一切就会迎刃而解。”

    混元道体一成，他就可以直接沟通虚空，不用在意世界的灵气强弱。

    思考完了未来的道路，林萧读取了这具身体原本的记忆，微微点头。

    这具肉身是这个星球上的高三学生，生于一个小有财富的家庭，父亲做生意聚集了一些财富，母亲在家照顾他，一切都比较和谐。

    也正是因此，原本这具肉身的主人就不怎么爱学习，懒散无比，就连考试睡觉这种事情都做的出来，并且还因此得了一个“睡神”的称号。

    而且如果不是他父亲打通了关系的话，他这种人根本就不可能进入这个学校，这可是本市最好的学校，要么就是好学生，要么就是有钱的家庭。

    “算了，既然因果已经有了，那么你的父母就是我的父母。”

    林萧沉吟，他的目标终究还是超脱，是永恒不灭，既然如此，那就不能有因果在身，他占据了这个肉身，自然应该接下这具肉身的因果。

    林萧闭目，运转《混元帝经》，开始默默的修炼起来。

    至于考试？那是什么东西，林萧完全没有放在心上。

    如果说原本的林萧是懒散不愿学习的话，那么现在的林萧就是根本不学习，他一心只放在修炼之上。

    林萧的状态自然又引起了在教室之中监考老师的注意，监考老师看着林萧又闭上了眼睛神游天外，当真是无奈至极。

    其他人进了这个学校无不是努力学习，勤勤恳恳，你倒好，考试睡觉这种事情都能干得出来，而且我把你叫醒了，你竟然又睡去了。

    监考老师再度来到林萧的面前，手掌拍在桌子之上，“林萧，给我滚出去！”

    既然你不愿意考试，那就给我滚蛋，监考老师如是想到。

    林萧睁开眼睛，目光平淡无波，看着眼前的监考老师。

    监考老师是一个女老师，她是林萧的语文老师兼班主任，名叫江玉瑶。

    江玉瑶身形高挑，亭亭玉立，修长的美腿衬托着她挺翘的身材，两瓣樱唇紧抿在一起，美眸之中有着一缕煞气，死死的盯着林萧。

    林萧上下打量了她一下，然后长身而起，朝着教室外面走去。

    林萧也不在乎，无论坐着还是站着他都能修炼。

    “你给我站住！”

    看着错身而过的林萧，江玉瑶无奈至极，连忙叫住林萧。

    “有事？”

    林萧淡淡的说道，眼中有一丝不耐，你叫我出去罚站，又叫我站住，你究竟想干什么？

    “真是气死我了！”

    江玉瑶银牙紧咬，气得两座高峰晃荡不休，她恨铁不成钢的说道“你就不能好好的考试吗？你来这个学校就是为了睡觉？你就是这么回报你的父母的？”

    江玉瑶厉声喝问，她真的是服了林萧，你说你既然不想上学，你花钱来这里干嘛？这里睡觉还没有床，你能睡得舒服吗？

    江玉瑶毕竟刚从大学出来，没有遇到过林萧这种人，她想要改变林萧，让他明白事理，并不是她想要惩罚林萧。

    “考试？这么简单的东西还用得着考试？”林萧平淡的说道。

    这么简单的东西？江玉瑶一呆。

    教室里的其他同学也是微微一愣，旋即爆发出哄堂大笑，你林萧哪来的资格说出这种话，你是什么样的货色你难道自己不知道吗？

    “安静！”

    江玉瑶反应了过来，粉面通红，眼角含煞，她一拍桌子，其他同学连忙趴下去认真考试，不过偶尔还是有嘲笑的声音落入林萧的耳中。

    “林萧，你说这些东西简单？”

    江玉瑶拿起桌子上的试卷，在林萧的眼前晃了晃，“这么简单的东西，你能给我考及格一次吗？”

    “我没空。”林萧说完，朝着教室外而去，他要修炼，哪有时间跟你考什么试。

    江玉瑶呆住了，她还从来没有见过林萧这种学生呢，以往的林萧懒散，但是好歹还是听老师的话的，今天怎么一觉睡醒睡糊涂了吗？

    看着林萧已经走到了教室之外，江玉瑶苦笑一声，交代了一声好好考试之后，也跟了出去。

    刚刚来到门外，江玉瑶又无语了，因为她看见林萧靠在墙上，眼睛再一次闭上了。

    “生时不必久睡，死后自会长眠，你就这么想睡觉吗？”

    江玉瑶暗自腹诽，怪不得这家伙被称为“睡神”，这么能睡的也算独一无二了。