    就在刚才，《三国之封疆万里》改成签约状态了，也就是说，狼烟在起点历史频道的征程，开始了。心知大家可能并不想浪费时间在这些没用的话上，但还是忍不住要说一些。

    狼烟确实是个新人，但对历史却有一种偏执的喜爱，而三国，更是绕不开的一段波澜壮阔的时代。我知道，这种语言可能并不讨喜，可能我花费了数个小时翻阅资料，斟酌剧情，安排节奏，思虑文笔才写出的一章，在读者眼中还不如语言通俗幽默，简单易懂来的爽快。

    但我就是想要写出一些自己的东西，这本书，虽然开始时心中忐忑，不知能否签约成功，但之前确已准备了两月有余，接连购置了十数本有关三国的偏门书籍，虽是架空，但我并不想捏造书中人物的主体性格，所以，在写一个人物前，便要查找其出身，功绩，如何名震天下，又如何走向消亡，是什么造就了这些，否则，我很难将一个人物刻画出来。只能说，尽力添加一些新鲜的小细节，但这些小细节，必须要有因有果，绝非凭空捏造。写一个事件前，也是总会查找地图，看一看哪个县，哪条河，哪座山是合适的战场。

    记得之前看过烽火戏诸侯大神接受采访，家中书架上满是资料，虽远远不能及其万一，但我却可以学习其钻研之精神。

    主角，依然要称霸，依然会有美女猛将来投，但我想做到的便是自然，不生硬，或服其勇，或因其智，或感其义。

    爽，还是要爽的。节奏，也是要有的。不敢说波澜壮阔，但也定会尽力做到跌宕起伏。

    最后，你们的每一次投票，还有以后的每一次打赏，每一个订阅，都是支持我走下去的动力，既然签约，定会完本。另外，欢迎大家的批评指正，可加读者qq群：576932610