    神降之后的第十二年，也就是2030年。

    龙国首都。

    今天是大年初一，可是今天的整个首都都是静悄悄的，甚至整个神洲都是毫无人烟。

    不，应该说是毫无人气！

    因为如今的神洲已经不在了，山崩海裂，天塌地陷，血流遍了整个龙国，整个神洲。

    死光了，全都死光了。曾经神洲子民存在过的每一个角落，都不存在任何的生息。

    破败的房屋，坍塌的城墙，染血的大地，如地狱般的场景。只剩残存的火光与黑烟。偶尔随着微风飘荡一下。

    似乎在哭诉着曾经。

    而在首都的首府广场，此刻却是人山人海。但是这些人的模样，却是千奇百怪。

    有背生羽翅的奇人，像是传说中的天使，此刻就悬停在空中。

    而这类人此时却成千上万的出现在这里。在他们的最前方，却站着一个背生八翅的男人。

    男的脸上戴了一张白色面具，只露出一双金色的眼睛，背手而立，身穿一件纯白长袍，身姿挺拔，一头金色长发无风飘荡。

    有坐着一把镶满七彩宝石，雕刻着一条五爪金龙座椅，用手支撑着下巴，遥遥相望的一个男人。

    他的眼神很冷漠，像是没有任何情感般的冷漠，藐视天下苍生般的冷漠。

    他的身上穿着一件金色长袍，长袍很华丽，就像是古代帝皇穿的龙袍一样。

    而似乎他就是千古帝皇一般，只是因为他的身后。也站着成千上万的人。

    这些人统一身穿金色铠甲，头戴金色头盔，手拿金色重剑。而这些人似乎刚从战场归来的战士。

    因为，他们的剑和铠甲上都还染着红的近乎发黑的血渍。

    所以哪怕那么多人站着一动也不动，可是从他们身上散发的杀气却是冲散了天上的云层。

    又有全身泛着奇异光泽，充满质感的机器人。

    他们的数量也很多，多的数不清，而每个机器人的眼睛里，都闪烁着一丝智慧的光芒。

    在他们的上空，此刻也漂浮着数十艘歼星舰。

    而每个舰身上的十架超大电磁炮都开到了最大功率。每个炮口此刻都是对着广场的正中心。

    也有一只浑身冒着三昧真火的神兽真凰，此刻上面却站着一个身穿琉璃白纱，脸上饰着白丝面巾的一个倾城女子。

    女人只露出一双秋水双眸，身材高挑，一身略显紧身的白色纱裙。将她的身材体现的凹凸有致。

    而现场的许多男性生物，都是不时的把目光放到她身上。

    可是女子完全不曾理会，或许也可以说是没空理会。因为此刻的她，也是淡漠的看着广场中心。

    …………

    还有很多很多人，多的数不清。从而导致龙都首府广场的四周几乎已经没有落脚的地方了，哪怕是空中也是站着众多身影。

    而这些人，却都是穿着奇装异服，模样也是千奇百怪，但是这些人却有一个共同点。

    那就是他们此刻，都是关注着广场中心的两个人，一男一女，或者说主要是那个男的。

    “楚如风，你还有什么遗言嘛？如今神洲已灭，龙国已毁，你还有什么要交代的嘛？”那个背生八翅的男子突然淡淡的说道。

    “哼，龙国？什么狗屁龙国？我们龙族都还没自称龙国，小小的低级人类竟然敢称自己的国家为龙国，可笑，早就看这个星球的人类和这个所谓的龙国不顺眼了。”一个头生龙角的粗犷男子在他旁边突然说道。

    而他，则是一脸厌恶的表情看着广场中间的两个人。

    那个背生八翅的男人则是皱了皱眉，看了一眼粗犷男子，也不讲话，继续看向中间的两个人。

    可是广场中心的两个人却充耳不闻，好像一点也没有听到。

    那两个人就像一对石像，彼此对视着一动也不动。

    过了一会，许多人都听到那个男的怀里的女人说话了。

    “风哥哥，我现在这个样子，丑吗？”女人说话的声音很微弱，好像用不上力气。

    因为她的声音，所以让在场众人终于把目光放在了她的身上。

    女人此刻她的脸上毫无血色，皮肤中透着一股惨白，嘴唇干裂，如瀑布般的长发却是微微泛黄，就像缺失了充足的营养。

    可是众人仍旧能够依稀的看出她曾经倾城的容颜。

    而她那一双柔情似水的眼睛此刻却是直勾勾的看着眼前的男人，像是在等着他的回答。

    男人长得很英俊，棱角分明的脸上此刻浓郁着化不开的悲伤。听了怀中女人的话，只是把她抱的更紧了！

    女人笑了笑，苍白的嘴唇却荡起一股幸福笑意，她知道答案了！今天的她依旧很漂亮。

    于是她又说道：“风哥哥，你能给我唱首歌嘛？我从来没听过你给我唱过歌，不然我怕以后都没机会听了！”

    一听她的话，抱着她的男人急了：“傻瓜，别说胡话，对不起，是我以前疏忽了你，你不是要听歌吗？我……我给你唱，你要听几首？你让我唱多少首都行，不会我就去学！哪怕给你唱一辈子！”

    听着男人焦急的语气，女人又是有气无力的笑道：“谢谢你，风哥哥，还记得那首起风了吗？我要听这首！好吗？”

    “好，你要听几遍都可以，我唱了，你听着

    这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    …………

    从前初识这世间

    万般流连

    看着天边似在眼前

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍

    …………

    如今走过这世间

    万般流连

    翻过岁月不同侧脸

    措不及防闯入你的笑颜

    …………”男的唱的很认真，也很温柔，虽然他也知道他现在唱的实在不怎么好听。

    可女人听的很用心，像是在慢慢品味。可她一直扯着男人的右手最终还是无力的垂了下来。

    而她的脸上依旧带着幸福的笑容。

    “静柔？静柔？你别吓我！静柔？”男人懵了，此刻的他就像一个无助的孩子，轻轻的摇晃着怀中沉睡的人儿。

    “死了，叫个屁啊？刚才给你们一点私人空间，也算是仁至义尽了，现在好了，地球应该也算只剩你一个了吧？还疯帝楚如风，傻瓜一个哈哈！”又是那个粗犷男子的声音。

    而听了他的话，那个男人便猛的抬起头，没错，他叫楚如风，是龙国第一守护神，被人们尊称为疯帝。

    楚如风现在想想都是可笑，他的目光放的很远，仿佛越过了人群看到了远处的硝烟。

    守护神？守护了那么久？不仅没守护好龙国，更没守护好自己心爱的女人。

    还疯帝？疯子还差不多吧？楚如风现在无比的自嘲！

    随即他环视了四周！他要记住这些人的模样，如果有来世，他不会放过这些杂碎。

    “呵呵，你说的没错，龙国没了，教皇？玉神皇？机械之子？蛮龙？凰女？呵呵，从你们降临地球，侵占地球的利益，将地球当成一个屠宰场，我就料到会有这么一天！可是我没想到会这么快，果然联手才是最好的办法，不然，你们谁敢欺我？哈哈”楚如风突然疯狂的大笑道！

    楚如风他有这个自信，因为他的存在，神洲才苟延残喘了那么久，他的实力相比于万界来人也是属于一代巨擘，可是独木难支，光靠他，神洲还是迎来了它的灭亡。

    那些人听了脸色都是不好看，在他们看来，这个地球人虽然可恶，可是话说的没错，让他们单打独斗？还真不敢。

    这下连那个粗犷男子都不讲话了！

    “死了，都死了，既然这样，不如就陪她们去吧！你们陪我吧！哈哈”楚如风脸上透着一股狰狞，随即疯狂的大叫道。

    接着众人便看到他的身躯飞速膨胀。

    “不好，他要自爆，以他的实力自爆我们可承受不了，快跑！”有人大吼道！

    “混蛋，果然是一个疯子！”那个粗犷男子也被搞蒙了！怎么动不动就自爆？龙国的人怎么就这么喜欢自爆？

    “静柔，我来陪你了！”这是楚如风即将自爆前的最后一句话！

    “轰”

    世界安静了！这个世界又少了一个人，亦或者是？最后一个人。