    手机嘟嘟的“那一夜，你伤害了我！那一夜，我泪流满面……”刺耳的铃声，吵醒了睡在床上的南天。

    南天睁开朦胧的双眼，脑子好似要爆裂了一般。

    “怎么回事我竟然穿越重生了！我这个古武时代的不败武王，竟然重生到了未来科幻的机甲时代！而且，我附体的这个人和我一样，都叫南天！”

    原来的“南天”在高考落榜后被考上三级本科的女友骄骄抛弃后，一时间想不开，在家里服用了大量的安眠药自杀了。

    古武时代的南天则在练功时，正好被一道惊雷劈中，重生附体到了科幻机甲时代！

    “放心吧，你失去的，我会帮你拿回来的！既然来到了这个波澜壮阔的机甲时代，我这个不败武王，定要肆意潇洒，活得轰轰烈烈！”

    南天从记忆中知道了这个机甲时代的伟大，人类已经不再局限于母星海蓝星，迈入了星际殖民的大潮流！

    在与异族的星空大战中，涌现了一批科技与武道结合的机甲战士！

    机甲战士是这个时代最尊贵的人，强大的机甲战士可以手撕苍穹，拳爆星辰！弱小的机甲战士，也可以轻松地灭杀五六百全副武装的普通人。

    而在机甲时代想成为机甲战士，主流的方式就是高考和参军！

    高考中榜后，可以按照在市区的排名，选择超一级本科，一级本科，二级本科，三级本科大学来就读，以后前途光明，有望成为尊贵的机甲战士！

    至于高考落榜，那只有选择各类专科职业高校，俗称职高或大专。职高不同于大学，在机甲时代，大学是专门培养机甲战士的地方，职高则是培养各类副职业人的地方。

    专科与本科一字之差，天壤之别！

    就在南天思绪万千的时候，“叮”的一声，让南天浑身一震。

    “宿主确定，武神系统开启！以下是宿主属性面板。”

    宿主：南天

    身份：银河联盟一星公民，军事机器审计职业学院会计系大一新生

    财富值：一百银河币

    体能：1

    精神力：9（注：10以上才可转变为综合战力）

    生命力：1

    力量：0.5

    敏捷：1

    综合战力：0.875

    主职业：无

    第一副职业：古武者/无等级武徒

    第二副职业：会计师/业余会计

    天赋等级：白菜级（下一等级：普通级）

    幸运值：

    主线任务：当众击败前女友骄骄，夺回男人的尊严。（奖励：新手大礼包）

    支线任务：暂无

    “武神系统哈哈，我本来就是古武者时代的不败武王，现在又有武神系统辅助！高考落榜又如何，我纵然上的是专科，也一定会龙翔九天，万古称尊！”

    南天心中豪情万丈！

    机甲时代比古武者时代更加波澜壮阔，机遇前所未有，浩瀚星辰大海，吸引着所有有志青年，扶摇直上，浪淘时代顶尖！

    “叮叮咚咚”手机铃声突然响了。

    南天随手接通了。

    “喂，是南天嘛你前女友骄骄考上了三级本科，今晚将在白鸟酒店大摆谢师宴，还将宴请同班所有同学。你来参加吗”打电话过来的是南天高中死党梁义。

    “我一定会来参加！”南天声音郑重。

    南天心道：开玩笑，为什么不去参加！虽然，自己对骄骄没有什么好感，但是当众击败骄骄那可是系统的主线任务！一个新手大礼包，正朝着南天招手呢！

    “南天，做兄弟的，我给你一句贴心话：不要来了！骄骄这一次还带来了她的新男友，据说是新阳机器修理厂厂长的独子，十足十的高富帅。那家伙是个狠茬子，听说还和帮派势力有些瓜葛，你身份敏感，千万不要去呀！”梁义语重心长的道。

    “放心吧，兄弟！我自有想法！”

    南天态度坚定无比。

    嗬！我堂堂古武时代的不败武王，一生征战，从无败绩，还制服不了几个毛头小子吗

    相较于梁义的忧心忡忡，南天则是信心满满！

    ......

    夜晚，白鸟酒店，灯火通明，酒店的大门前10000寸的巨型液晶屏幕上，赫然闪烁着：“恭喜骄骄小姐金榜题名，前途似锦！”

    南天的前女友骄骄一袭红火色的长裙，狐媚动人地半靠在现任男友潘高帅的怀里。

    潘高帅穿着名贵的西装，酷酷地冷笑道：“骄骄，你这一次宴请老师和同学，你那个前男友会不会来呀”

    骄骄呵呵一笑：“潘哥哥，你吃醋了吗我那个前男友南天就是一个废物，吊，丝一个罢了！我自打考上三级本科后，和他那个大专生就是云泥之别了！这一次，他若是傻乎乎地过来赴宴，不用潘哥哥你出手，骄骄定当着老师同学面，好好羞辱他，让他脸面丢光！”

    潘高帅的大手，遽然间往骄骄的屁股上狠狠地揉捏了一番，痴痴地道：“真是又浑圆，又有弹性！骄骄，你把话说明白了，我就放心许多了！我是怕你女孩子家抹不开面子，你我在大学的新生网络群里相识，一见钟情，我义不容辞要为骄骄你斩断过去的孽缘！”

    骄骄被潘高帅撩动地脸色通红，心猿意马，低声软语道了一声：“潘哥哥，你真坏！”

    机甲时代，本科生待遇很高，高考的难度也提升了很多，一个六十多人的普通班，能考上本科的学生只有三四人。

    骄骄就是这三四人之一，许多同学眼中的天之骄女！

    不少趋炎附势的同学都开始给骄骄敬酒了！

    一些女同学更是满眼羡慕的看着骄骄身旁的男友潘高帅。

    “哇塞，又高，又帅，又有钱！我好喜欢他呀！骄骄，你真有福气，找了一个这么好的男友！“一个满脸痘痘的女同学毫无掩饰的说道。

    “对了，骄骄！你的前男友南天呢他怎么没有来，今天是你大摆谢师宴的好日子，他应该来祝贺你的！”一个爱八卦的女同学叫道。

    骄骄脸上笑容不减，更加亲妮地搂了搂潘高帅的胳膊，让潘高帅手腕上一块名表，更加显眼，光芒闪烁！

    “你说南天我只知道他考上了军事机器审计职业学院会计系，以后毕业出来是一个小会计！”

    骄骄轻蔑地说道。

    潘高帅搭腔道：“骄骄，你不早说，原来你前男友，现在学会计呀！最近，整个银河联盟都闹金融危机，他这个会计系学生出来，估计不好找工作！看在你的面子上，我可以拖我爸爸的关系，让他到我们厂工作，一个月赚个二三千银河币，还是可以勉强糊口的！”

    “一个月二三千银河币，还不够我一个星期的化妆品钱呢！这样的穷吊丝，没有前途的男友，甩得好！”

    一个满脸横肉，长着“水牛”嘴，恐龙级别的女同学，拍着桌子，给骄骄叫好道！

    南天的死党梁义实在是忍不下去了，梁义端着酒，愤怒地走到骄骄面前质问道：“骄骄，你怎么可以这样！南天好歹是你的前男友，你不能这么侮辱他！当初，小时候，南天可是为了你挡了学校痞子们四五刀，至今，南天后背上的伤疤都难以祛除掉！”

    骄骄一脸傲气，没有答话。

    潘高帅倒是高高在上，俯视着梁义，冷冷地道：“臭小子，给我滚！”

    “谁敢叫我兄弟滚”

    就在这个时候，南天推开了酒店的大门，气势如虹地走了进来！