    2010年，圣诞节。

    窗外细雪飘飘，有种迷离纯洁的美

    。

    一座五星级酒店，豪华的总统套房内，空气温暖而旖旎。

    淡淡幽雅的灯光从墙上的射灯上发出，好像凄迷的星星一般，将整个华丽的房间照得又温馨又暧昧。

    那富丽堂皇的金丝羽绒被子上躺着一个一丝不挂的美丽娇躯。

    那青春白皙，散发着少女纯洁清新气息的身体好像是一整块无暇的暖玉，可以媲美雪地里的一捧白雪。

    她轻轻地辗转着身子，那长长的黑亮秀发在被子上铺成了妖冶的黑色玫瑰。

    青春、清纯、未经开垦的风情……。

    纤细的双腿，挺拔的双峰，清纯可人的面容似乎在做无声的邀请。

    床前，一个挺拔修长的身影静静地坐在那里，皎洁的月光将俊俏的容貌照得更加翩翩浊世、潇洒脱俗。

    轻轻地品着杯中的美酒，美丽的星眸静静地饶有兴趣地欣赏着床上那玉石雕刻一般的清秀佳人儿，他的嘴角一挑，露出了漂亮完美的弧弯。

    “风……。”床上的少女微笑着向他伸出了自己柔嫩的手臂。

    那英俊的男人俯下身子，一手抚摸着那少女的身子，一边将口中的美酒度给了那美丽的少女。

    琥珀色的晶莹液体顺着那漂亮的下颚、修长的颈项和迷人的锁骨向胸膛上流下来，流出了一片风情。

    那英俊的男人淡淡地看着眼前的少女那副慵懒和迷人的样子，嘴角挑起了好看的笑容。

    他伸出手来，轻轻地抚摸着眼前少女那一头亮丽如同瀑布般的秀发，淡淡的发香，也熏人欲醉。

    “浅幽……。”他的声音略带沙哑，充满了无限情意。

    “风……。”床上的美丽少女叶浅幽好像一只可爱的小白兔一般扑到男人的怀中。

    “宝贝，你是我最美丽的女神……

    。”男人俯下身子，将少女扑在那美丽的床上，他的嘴唇深情地吻着少女那修长的脖颈和那胸前的柔软。

    他的唇，温暖性感，他的吸吮，让叶浅幽的身子不禁颤动起来，一种从来没有体验过的快感和另外一种很异样的感觉扑上来，她的思维渐渐地陷入了迷茫。

    这是怎么回事？

    浅幽拼命想睁开双眼，但是不听话的眼皮却总是倔强地要合上。

    脑袋里好像被倒进一桶浆糊一般迷蒙，她第一次感觉到自己的身子好像一滩水一般，柔软而……无力……。

    “风，我怎么这么晕呢？”她轻轻地呻吟着。

    “晕？”男人那多情的嘴角浮现起了好看却诡异的笑容，“晕，就对了。”

    “你说什么？”叶浅幽努力地想让自己清醒起来，但是却无济于事。

    她想推开那个男人，但是浑身无力，连手臂都抬不起来。

    “恩？”她轻轻地呓语着。

    “力量最强、最敏锐的第一杀手叶浅幽终于有了防备最薄弱的时候，浅幽，难道你没有发现那酒有毒？这次不合格哦！”被称作“风”的男人那完美的脸上展开了一丝微笑，那微笑带着温柔，也带着冷酷和狠毒。

    认真地观赏着那玉石一般的身躯，他突然一把将叶浅幽狠狠地按在床上。

    由于力气太大，叶浅幽只是感觉到胸腔里的空气好像都被挤了出去，她想挣扎，可是，浑身一点力量都没有。

    毒？酒里有毒？

    他，自己心爱的他为什么这么做？

    “放开我！”她无力地挣扎着，可是她的挣扎却无济于事。

    “她说的不错，每个人都有死穴，而你的死穴就是我，在我的面前，你才不设防

    。”男人得意地笑起来。

    他用手轻轻地抚摸着少女那美丽的嘴唇，开心地看着那娇嫩的樱唇从粉嫩的红色变成了青紫色。

    “你……为什么这么做……我们……我们……。”叶浅幽感觉到自己的胸腔几乎被撕裂一般，剧痛，嘴角不停地流出了黑色的血珠儿。

    好痛……

    她的身子弓起来，却无法阻挡那深入肺腑的痛。

    “可怜的宝贝，是不是很疼，我送你一程，不会很痛了。”男人轻柔地说着，一挥手，手中不知道什么时候出现的刀片，割断了她的喉咙。

    叶浅幽眼里满是不可置信。

    他是她深爱的男人啊！

    他们曾经发誓要永远相伴，共度一生啊！

    鲜血不停地流下，染红了那美丽的床单。

    从七岁出道，以狠辣和凌厉闻名的叶浅幽，迅速成为东南亚第一杀手，二十年来，任务从未失败过。

    她疯狂地接任务，想赚够了钱，同从小一起长大的乔风一起退出组织，过上最幸福惬意的生活。

    但是……

    她颤抖着双手，手上是自己的血。叶浅幽眼里满是不甘心、被背叛的愤怒，更多的是痛心。

    断喉的痛，她可以承受。从云端瞬间跌进了地狱，心痛，像被人活生生用刀将心剜走，痛到无以复加，痛彻心扉，她偿到了生不如死的滋味！

    “想知道为什么吗？”乔风唇里逸出冰寒的字，“有人出三千万美金买你这个第一杀手一条命。”

    原来他竟然为了三千万美金要了自己的命，原来，自己在他的眼睛里，真的不如……钱！

    哈哈哈！

    叶浅幽想疯狂大笑，却笑不出声

    。

    曾以为她的生命会在哪次失败的任务中结束，是他给了她承诺，给了她走向光明的勇气，也是他，将她推下地狱！

    “就为了三千万？”浅幽挣扎着绝望地看着眼前的乔风，还是他吗？他曾经对自己一往情深，曾经对自己关怀备至，但是却为了三千万要了自己的命……

    “三千万……我也可以给你。”她虚弱地说，“难道你认为我……没有……三千万……？”

    “没错，第一杀手叶浅幽这么多年不败的杀手生涯我相信也有了几千万，但是，杀了你，你的钱也是我的，还有，红帮老大的乘龙快婿也是我的了，这是你不能帮我的，只要我杀了你，我就可以娶红帮的千金顾若男，你以为我只愿意喋血街头？”乔风那双昔日充满是深情的眼睛此刻却是狠毒……

    “原来你想……。”浅幽剧烈地咳嗽着，黑色的血液不停地从她的口中喷出。

    “不错，浅幽，所以，我不想陪你了，抱歉，她能给我的，你给不了。”乔风冷冷地说。

    乔风坐在床沿，伸手动作轻柔地抚了抚叶浅幽的发丝，“这些都不重要了。你安心上路吧……”

    叶浅幽冷冷地看着眼前的昔日爱郎，突然……

    只听一声玻璃碎裂的声音，乔风还没来得及回头，那窗户突然碎裂的玻璃好像无数把尖刀从后面深深地刺入了乔风的后心，乔风不可置信地瞪着圆圆的眼睛，趴在浅幽的身上。

    浅幽静静地看着那溅满了鲜血的天花板，嘴角浮现着苦笑：乔风，你曾经是我爱的人，但是我没有告诉你，我有特异功能。从小就有。

    这种特异功能可以让她隔空取物，用自己的意志力控制物体来做自己想做的事儿，也帮她成为了世界头号杀手，现在也帮她给自己报了仇。

    参杂着血的眼泪无声地滴落，浅幽轻轻地闭上了眼睛，瞳孔逐渐阔散放大，意识陷入无边黑暗。

    这辈子，我错了……。

    我的爱也死了，如果有下辈子，我不要再爱错人。