    夜晚时分，气温逐渐降低，渐渐的还有雪花飘落下来，但这丝毫影响不到纽伦多这座世界闻名的不夜城，尤其是在红皇后这片地区，更是人声鼎沸，热闹非凡。

    昏暗的路灯下是老旧的街道，破旧的房屋围墙上面画满了乱七八糟的涂鸦画面，和谁也认不出来的文字。

    各种穿着打扮前卫的潮男潮女们，不断的涌入各个酒吧。寻欢客则与路边站着的流莺们不断商讨着价格，不时还有些小喽啰鬼祟的向路人推销着些许令人“愉悦”的小东西。

    偶尔还会有几声惨嚎、跌撞的声音从房屋两边的小道中传来，但大多都只是几声便没了声音，这丝毫引不起大家的注意，毕竟这里是红皇后，这种事情每天无时无刻不在发生，大家早已经见的多了。

    或许只有第一次才来这儿的乖宝宝才会去关注下，不过他们不是被自己的同伴拉走，就是被身材健硕、满脸横肉的大汉围了上来，最后慌忙逃离，惹得大汉们一阵哄笑。

    “疤脸”威利带着他新收的两小弟从“绿妖精”酒吧走了出来，或许是酒吧里多喝两杯，亦或者是今晚的收获非常不错，总之他显得格外开心兴奋。

    以至于他从绿妖精后门出来的时候有些站立不稳，撞到了一正在后门不远处呕吐的家伙。

    由于威利今晚非常高兴，所以他只是把这名醉汉的脑袋按到自己的呕吐物中，“婊子养的，你妈妈没有告诉你要讲卫生的吗？不要随便弄脏地方听到了没有！这可是我们伟大的总统先生说的，要文明讲卫生，听到了没。”

    威利的两个小跟班在后边哈哈大笑，看着自己的老大将这个倒霉鬼的脑袋踩进呕吐物中，在那儿不断挣扎，蹭的脑袋衣服上到处都是呕吐出来的秽物。

    威利折磨了这个可怜的家伙好一阵后，才从他脑袋上挪开了脚。醉汉这才红着脖子翻过身，艰难的大口大口的喘气，半天爬不起来。

    三人就这样一边大笑着一边穿过老旧的街道，浑然不在意身后的醉汉怨恨的目光。

    随手打发了几个流莺后，再转入一个阴暗的拐角处的时候，威利好像听到了些许奇怪的声音。

    “嗤铃铃！嗤铃铃！”

    好像风声，又好像铃音的声音突兀的传了出来，威利一个激灵，脑子陡然清晰了许多，他本能的把手伸向腋下，那里藏着他的一位“老伙计”。

    他四处的张望了下，竭力搜索着附近可能有的危险，毕竟这里是红皇后区，谁也说不准会不会有什么人盯上了自己，尤其是在今晚做成一笔买卖后。

    虽然说买卖不是很大，但那也是笔不小的数额，指不定有谁盯上了，毕竟在这里可不是人人都顾忌害怕黑帮分子的。

    耳旁诡异的声音逐渐消失，四周也没有什么异常反应，威利这才收了枪，觉得自己有些大惊小怪了。

    只是等他转过身，准备招呼自己两小弟时，一道古怪的语言突兀的出现在他耳旁，仿佛惊雷一般将他炸的迷迷糊糊。

    “迷神，乱魂，惑心。”

    威利和他的小弟瞬间便变得痴痴呆呆，好像患了老年痴呆症了一般待在那儿。

    小街的转角处忽然走出来一个人，径直走了过来。靠着街旁昏暗的灯光，依稀能够看清楚他的模样。暗淡的酒红色碎长发散落在在耳边，高挺的鼻梁加上薄薄的嘴唇，挂在略显苍白的皮肤上，显得有些颓废的哥特美。

    最引人注意的是他眼睛，这会儿正不断散发着点点莹绿色的光辉，好像能够把人的灵魂吸进去一样。

    西蒙快步走到疤脸威利身边，身高一米八左右的他在威利边上显得十分瘦弱，但他嘴里的话却丝毫不会让人这么觉得。

    “伙计，把你今晚做买卖赚到的交出来吧！”

    威利仿佛提线木偶一般，伸手从夹克的大口袋中取出厚厚几叠钞票，像往常一样给他的老大交过去。只是钱伸到一半的时候，他下意识的想到，这次买卖自己私自涨了两成，可不能给老大全交出去，要把那部分私藏起来。

    就这么想着的威利一下子清醒了过来，虽然没搞清楚现在是什么情况，但丝毫不影响他立马抽出自己的枪抵在西蒙额头，顺便将钞票再装回去。

    “小子，你是谁，搞得什么鬼把戏？”

    西蒙有些懵逼的看着眼前的这家伙迅速的把钱收了起来，有些懊恼的叹了口气。

    “这该死的世界，没有灵气元力不说，就连自己用神魂施展的迷魂惑心之术都这么不起作用了吗？要还是在瀚海法界的话，像眼前这种家伙，自己动动念头就能迷惑一整座城池的，哪像这里就这么轻易地被人挣脱开来。”

    看着西蒙丝毫没有被抢指着额头的自觉，威利扭头看了一眼身后仍痴痴呆呆的小弟，眼中凶光一闪，“眼前这小子有些古怪，算了，还是干掉他好了。”

    就在他动了杀念的一刹那，西蒙猛地抬起头看了看他，嘴里嘟囔了一句，“活着，不好吗？”

    “什么？”由于声音太小，威利并没有听清楚他的话，下意识的问了句，只是他刚刚开口，街道转角处忽然蹿出两道修长身影，直奔他面门而来。

    还未等他反应过来，这两道影子便已经扑倒他面前。此刻，威利才反应过来看清楚这到底是什么东西。

    狼，这是两只狼，两条大狼。

    他这一刻看的分明，连狼口上的毛发都瞧的一清二楚。

    两条一米多长的灰背白肚的大灰狼，张着大口迎面直扑过来。

    威利清楚的看到两只大灰狼的样子，他本能的抬起手想要挡住扑过来的大狼。

    可惜这两条体型远超它们同类的大灰狼将他直接扑倒在地，左边的一只直接一口咬断了他持枪的右手，动作可谓是千锤百炼、行云流水，说不出的写意，就好像咬甘蔗一样。

    手腕处传来的剧痛让威利下意识的就要痛嚎出来，可惜未等他喊出声，右边的大狼便先一步咬住他的喉咙，上下颚微微用力，干净利落将其咬断。

    西蒙看着眼前这幅残忍的景象，内心毫无波动。他优雅地从身上的口袋中取出一双手套带上去，然后从威利身上掏出钞票装进自己袋中。

    “刚才直接把钱给我就好了，何必呢！钱财乃是身外之物啊，世人为何总是如此看不开呢？”西蒙一边看了看还在痴呆中的两喽啰，一边跨过尸体，嘴里说着此方世界谁也不懂得语言，然后消失在街道的转角处。

    “啊！！！死人了！”

    数十分钟后，一位性急的寻欢客拉着刚刚谈拢价格的流莺，来到这转角处准备来发野战的时候，充满了鲜血和死尸场景瞬间就让他软了下去，估计这星期怕是雄起不了了。

    二十分钟后，很快呼啸而来的警车将现场彻底封锁，防止这些好奇心严重的家伙破坏了现场。

    “巴克警官，初步尸检已经出来，死者有两处伤口，手腕和脖子，初步判断是被犬科生物袭击致死。”

    “我知道了，查清楚死者身份了没，另外那两个还活着的家伙和目击者的口供出来了没？”巴克弹了弹手指上的烟灰，面无表情的问道，“和前面那两起案件做了比较了没？”

    巴克的老搭档布兰特吹了吹有些冻僵的手指说道，“那两个家伙这会儿才清醒过来，医生说他们被吓到了，患上了暂时性间接失忆，总之就是他们这会儿什么都不知道，什么也不清楚。”

    “至于死者，铁拳兄弟会的一个小头目，卖粉的，嗯，加料的那种。至于凶手，不出意外的话，应该就是我们的老朋友干的了。”

    “是吗？”巴克警官沉默了一会儿，直接将烟头扔到地下一脚踩灭，“看来我们的牧狼人先生又干了一件好事哇！为纽伦多又清除了一个人渣蛀虫是吧！让我来算算，这是今年的第三起案件了吧！”

    布兰特笑了笑没有答话，他知道自己的老搭档这会儿很不爽，毕竟前面难得有一次升职的机会就让这家伙折腾没了，换谁也不会高兴的，尤其是这人心眼还不大的时候。

    巴克也不在意，他刚来现场看到尸体，就知道是那个家伙干的，毕竟他的作案特征真的是特别明显，一眼就能看出来。

    “走吧，老伙计，这次我们一定要抓住他，我有预感我们这一次一定能够抓住他的。”在大致确定凶手后，巴克警官顿时兴致高涨，招呼其自己的伙计开始干活。

    “希望吧！上次你也是这么说的。”

    “不，我这次是真的有预感，毕竟这会还有两个人证在，这总会有所收获的。等抓住了他，到时候我一定会建议法官将他关在科特沃夫监狱里的，我相信里面的兄弟会喜欢他的菊花的。”

    “这么看来，牧狼人能否保住自己的菊花，那就要看你的本事了，大侦探巴克先生。”