    2042年，初春，阳光和煦。

    江州春笋幼儿园，一间敞轩的办公室内。

    “陈晴爸爸，陈晴爸爸？”

    小07班的班主任宋媛，正靠在背椅上，绷着脸沉声说道：“你到底有没有在听我说话？”

    话音刚落，对座的一位穿着白衬衫，看起来浑浑噩噩的男子立时神情一肃，跟着左顾右盼，目光中透起强烈的震撼。

    “我，穿越了？”

    喉咙滚动着，白衬衫男子一脸的不可思议，同时也在飞速消化着狂涌而来的无数记忆碎片。

    刹那之后，这男子的脑海中就多出了一份完整的记忆。

    一份属于他这具身体原主人的记忆。

    略微梳理了一番，这个世界和这具身体的情况，白衬衫男子已大致了解。

    原来，这里并非地球，而是一个与地球极度类似的现代武道世界！

    这里的风土人情、语言文化等等等等，都类似到几乎可以称之为地球的平行世界！

    当然，这个世界和地球还是有本质的差异，最主要的体现就是——武道昌盛！

    武道，在这个世界的地位，绝对堪称至高无上。

    多年前，练武狂潮就席卷全球，从者如流。

    大大小小的武道馆和武道赛亦是多如过江之鲫。

    武者的地位远远凌驾在娱乐圈大明星、体坛风云人物等等之上，可谓风光无限。

    总之，这就是一个武道大放光芒的现代世界！

    “我以后就是陈玄，陈晴的爸爸了？”

    眉头微凝，刚刚穿越而来的新“陈玄”暗暗在心头嘀咕着。

    而见陈玄依旧对自己的话没有反应，班主任宋媛则是微微嗔怒地道：“陈晴爸爸，话我就不多说了。可你得知道，你女儿在我们班的武道小评测里，已经连续十次倒数第一！”

    “拖了我们小07班的后腿这都不要紧，关键是陈晴爸爸你不能让她就这么输在起跑线上！”

    “陈晴的武道教育，你真的要好好重视啊！”

    听完，回过神来的陈玄当即重重点头，尤为诚恳地说道：“宋老师，请放心，今后我一定重视！”

    “嗯？”宋媛微微一愕，脸上的诧异之色显而易见。

    对于宋媛的惊疑神情，陈玄已有所料，表现的极为平静。

    他明白，过去的陈玄是个极为传统固执的人，根本不愿让自己的女儿练武。

    即便宋媛多番相劝，他也从来都置之不理。

    为此，宋媛是伤透脑筋，费尽唇舌，可实在又无可奈何。

    “看来，这头倔牛终于是想通了！”

    宋媛心中大松一口气，跟着欣然说道：“那么，陈晴爸爸，就按我之前说的，尽快给陈晴报个武道馆吧。她的基础太差，要想跟上同学们的步伐，很有必要进行课余的武道基础培训。”

    “好好好，宋老师，我一定报，一定报！”陈玄连忙起身，礼貌地应下。

    在江州，大大小小的武道馆至少有上千家，且各具特色。

    有的馆主在指点身体素质的提升上造诣极高，有的馆主则擅长教授拳法……当然，也有一些个武道馆专注于幼儿武道基础教学。

    在宋媛看来，只要陈玄有心，为陈晴找到一间适合的武道馆绝非难事。

    事实上，整个春笋幼儿园小07班，除去陈晴之外，每一个学生都报了武道馆。

    为了能让自己的孩子在起跑线上领先，有些家长明知某些武道馆收费昂贵，依旧会咬牙承受。

    有时，甚至报的还不止一家！

    足可见，武道在这个世界是何等的光芒万丈，令人趋之若鹜！

    “快放学了，陈晴爸爸你去武道厅门口接吧。”宋媛也缓缓起身，一边握手一边说道。

    “好嘞，谢谢宋老师。”

    …………

    ……

    金色的阳光斜照大地，令人倍感温暖。

    江州幼儿园，7号武道厅外。

    透过玻璃落地窗，每一位家长都可以清楚地看到，自己的孩子正在厅内整齐地站立着，进行武道中最为基础的站桩训练。

    “双手撑抱在身前，参天大树立荒原。间架得当似弓满，大形充盈见浑圆。”一个看起来极为彪悍的肌肉男子，在厅内龙行虎步，声音尤为的洪亮。

    他，自然就是负责小07班的春笋幼儿园武道老师。

    “站稳了，谁都不许动！”

    “目视前方，头要正，颈要直！”

    “保持住这个姿势，十分钟后放学！”

    在这位严厉的武道老师连声高喊之下，整个武道厅内鸦雀无声，每一个孩子都在努力地保持身形稳固。

    “瞧，我儿子这桩站的，多厉害！”

    “内抱外撑，脚似扎根，我闺女在站桩这一点上，已经不比我差喽！”

    “不错不错，我的贝贝跟着洪霜武道馆的秦师傅学了半个月，总算是开窍了！”

    …………

    厅外，家长们几乎个个脸上都是笑颜绽放。

    唯独陈玄的目光无限温柔，死死地盯着厅中一个扎着马尾辫，五官极为精致，看起来粉雕玉琢的小女孩。

    这个仿佛童话公主般可爱的小女孩，正是陈玄的四岁女儿——陈晴。

    看着无比可人的陈晴，在武道厅中努力地站桩，陈玄感觉自己的心仿佛都要化了。

    那是一种微妙的感觉，无法言说，却好似能令陈玄永生都无法割舍忘怀。

    “晴晴，这是我的乖女儿晴晴！”目不斜视的陈玄，不断地生出强烈的父爱之情，萦绕心头，充斥脑海。

    “嗯？”看了没几分钟，陈玄却发现陈晴那白皙的小脸颊上，渗出了几滴汗水。

    渐渐的，陈晴的双腿也开始微微颤动，仿佛已经频临忍耐的极限。

    不过，陈晴并没有任何放弃站桩的举动，而是咬着下嘴唇，竭力地在坚持。

    这一幕，看的陈玄百感交集，心疼无比！

    为人父者，又哪里会舍得让自己的女儿受苦受累受委屈？

    终于，在心疼了好几分钟后，武道老师朗声宣布今天的训练结束。

    “放学喽！”

    “回家喽！”

    顿时，小07班的学生一涌而出，尔后纷纷投入到了门外等候多时的家长怀抱。

    “粑粑！”

    人群中，一个略显稚气的声音，仿佛唯美的仙音梵语般，直接渗透到了陈玄的灵魂深处。

    正是可爱水灵的陈晴！

    此时的她，已经乖巧地来到陈玄身边，睁着清澈明亮的大眼睛，欣喜地望着陈玄。

    不知为何，陈玄的眼眸中猛然泪花闪烁，难以自己。

    “晴晴，我们回家。”

    有些生涩地张开双臂，把陈晴抱入怀中之后，陈玄激动的几乎难以抑制。

    在这一个瞬间，陈玄只觉得他拥有了整个世界！