    所谓生活，无非是生下来活下去，仅此而已。

    这是普通人的想法，也是楚凡的想法。

    三月是清明，江南天阴雨。

    淅沥沥的小雨落下，像是碧玉珠子似的形成一条条的丝线，从天上落下来时在这片天地间织成一张美丽的帘子，只是，这种美丽的景象对楚凡来说更多的不是欣赏，而是伤怀。

    临城某处墓地边缘，楚凡静静的站在这里，没有打伞，任由丝线般的雨珠将自己覆盖。

    他的眼睛直勾勾的看着身前，仔细看，他的双目无神，没有色彩。

    黑色的发丝落下，很短，看的出来，他原本应该是很精神的一个人。

    “老爹，老妈，我又来看你们了。”

    许久后，楚凡的眼睛恢复了一点神采，他轻叹，将自己的心情收拾收拾。

    直到此时才发现，在他的脚下还有一些祭品，今日，是清明，为祭祀。

    东西不多，很整洁的摆在地上，前方是一座小坟，很小，小到仅仅只是凸起了一些而已。

    这里没有墓碑，也没有任何表明身份的东西，或许，唯一能够知道这里是一座坟的人只有楚凡。

    这便是如今的世道，生难，死难，从生到死都难。

    生不起，死不起。

    他想到了很多，十年前，双亲离世，然而，作为一个普通人又怎能买的起高档的墓地，最终，他们只能合葬在这孤零零的小坟冢里，没有纪念碑，没有牌位，什么都没有，有的只有他自己的记忆。

    一声轻叹过后，楚凡没有再说什么话，该流的泪十年前已经流完。

    雨越下越大了，楚凡一动不动静静的站在这里，任由雨水划过他的脸庞。

    有人路过，诧异的看了看楚凡，像是在看一个神经病。

    也对，雨已经倾盆而下了，其他人都忙着去躲雨，唯有他一动不动的站在这里，而且不打伞，不是神经病又是什么。

    没有人过来劝一句，也没有人借一把伞给他。

    “有些不正常，三月不该是细雨绵绵么？”

    然而，楚凡想到的不是人情冷漠，而是这样一个问题。

    这雨，下的的确有些不正常。

    三月，不像是夏季那暴雨如瀑的季节，这时的雨该是春雨绵绵，然而如今，暴雨如瀑落下，天地间茫茫一片，即便是十几米之外的景象都很难看的清楚了。

    没有雷声，没有闪电，仿佛这只是一场纯粹的暴雨。

    楚凡没有离开，他伸展自己的双手，弯下了腰，想要护住脚下那一座孤零零的小坟，护着它不被暴雨冲刷。

    只是，在暴雨之下他的身板显得太渺小了。

    滴滴答答的雨点打在他的身子上，每一滴雨滴都有黄豆大，落下来的时候打在人身上痛感较强。

    “老爹，老妈，对不起。”

    楚凡没有在意这种他痛感，而是心中轻叹，有一种无力感，一如十年前那般，然后......

    他忽然发现这一场雨似乎变的更加不正常了，豆子般大的雨点中似乎多了一些不一样的东西，很奇特，而且他忽然感觉自己的身体里好像也多了一些东西，仿佛，这雨点中的东西进入了他的身体。

    这是一种很奇异的感觉，他觉得自己的身子像是饿了三天然后饱餐一顿，感觉相当的强烈，乃至于他现在都在沉思，自己是不是真的太累所以出现了错觉。

    淋了一场雨而已，怎么会有这种奇怪的感觉。

    然后，他感觉越来越不对劲了，不知什么时候他发现脚下的土地似乎都有了变化，甚至，这片天地似乎都出现了某些未知的改变。

    因为，他看见一抹嫩绿不知道何时出现，就这样在他面前以不可思议的速度开始成长起来，转眼间就从十厘米长到了三十多厘米，简直违反了生物生长的定律。

    这有些惊世骇俗，让楚凡心中一个咯噔。

    “我这是见鬼了？”

    他退了一步，目光闪烁不定，不过，不得不说他胆子很大，即便是这样他也没有离去，而是发出这样的疑问。

    接着，他凝神，认真而仔细的查看，这的确只是一株普通的小草，原本应该是被暴雨该压倒的，但是在这个时候变的不普通了。

    “这是错觉吗？”

    楚凡自语，他不知道自己这是不是在见证一场奇迹，或者说是一场神迹，因为......

    暴雨下，这一株普通的小草依旧在生长，转眼间就有了一米多高。

    它在暴雨中摇曳，杆躯很细小，最多只有小拇指大，可是，它却能生长到一米多高，有违一些定律，扛着暴雨不曾折断。

    楚凡伸出手，手掌轻轻地触摸着这一抹嫩绿，然后他知道自己并没有出现什么幻觉，一切都是真的，这的确是一株小草。

    触摸起来有很真实的感觉，一些毛刺中夹杂着一抹柔软。

    他的手掌轻轻地从这一株小草上划过，感觉自己的身体某些因子在雀跃，很奇妙的感觉。

    “这是生命的奇迹？”

    楚凡轻语。

    不知不觉，雨停了，然后......

    楚凡眼中出现一抹悚然的神色，不知道何时，这一株一米多高的小草竟然在快速的枯萎，仿佛，一瞬间经历了一个轮回。

    同一时间，他感觉自己的身子像是被掏空了，一如连续加班一个礼拜不眠不休，有一种濒临死亡的感觉。

    “我这是怎么了？”

    这一刻，楚凡心中悚然。

    这种感觉太奇怪了，又或者，这并不是一种感觉，而是真实的。然后，噗通一声，他脚下一个踉跄摔倒了下来，满身都是泥水。

    “咦，那是什么？”

    忽然，楚凡惊呼，他看见了一抹光，很明亮，就在眼前。

    那是一颗珠子，比水晶都要透亮，在暴雨过后清明的空气中显得格外的美丽与耀眼。

    他忍不住伸手出去，这是常人的猎奇心态。

    然后，他眼睁睁的看着自己眼前这一个珠子不见了。

    是的，不见了，而且，消失的相当的诡异，如同风化，没有留下任何的痕迹。

    “这个世界，似乎有些不正常。”

    楚凡越来越吃惊，他觉得自己似乎接触到了什么不可思议的东西。