    娘胎之中，这时的石牧还只是一团意识。

    他每天绝多数时间都在沉睡。

    每天只有几个小时清醒的时候。

    这天，石牧刚睡醒，正在娘的肚子里舒服着呢。

    “宿主已经被确认，宿主信息，石牧，确认无误！宿主强行绑定中，绑定成功！”

    “哈？啥？”刚睡醒的石牧，有点儿傻眼，这是什么东西！

    “我不是东西！我是最强仇恨商城系统，作为我的宿主，你需要深刻领悟仇恨的深度内涵，所以从此刻起，我将封印你的灵根十八年！让你成为一个废人，好能够体会到仇恨的内涵，以便契合系统。主人，咱们十八年后见！”

    “啥？”石牧还不明白发生了什么事情呢，那所谓的最强仇恨商城系统，就消失了，再也没有声音了。

    ……

    十八年过去。

    石牧过的那叫什么日子啊。

    灵根被封印，如同废人，那叫天不应，叫地不灵，爹不疼，娘不爱的。

    不过，却也总算是过来了。

    这天是石牧的十八岁生日了。

    没有人给石牧过这个生日。

    石牧自己也没有准备什么。

    他只是坐在自己的小屋子里，对自己开口道了：“祝你生日快乐，石牧。”

    祝福自己生日快乐之后，石牧苦笑了，然后才是继续开口，说起正事道了：“那啥，十八年的封印期限到了，该解除封印了！听我命令，解除封印！”

    “收到宿主指令，系统开机，系统启动中！”

    “啥？啊！那个梦是真的啊！”其实嚷着让系统开机的石牧，也没有想到，脑袋里已经印象模糊的梦，竟然是真的。没有想到，真的嚷了一声系统开机，系统就真的开机了。

    “主人，您好。我是您的商城兑换助理，您叫我小仇好了。”

    “小仇，我现在能够修炼了？”石牧关心的问道。

    “是的，主人！作为对主人过去十八年所吃的苦头的补偿，在宿主开启系统一个月的新手期内，主人将可以享受新人保护待遇。宿主收集满十点仇恨值，可以开启神通-无敌，一分钟！收集满十点仇恨值，可以开启神通-神勇，一分钟！”

    “有什么用？”石牧奇了怪了。这算是什么神通，跟他想象的修炼的功法啊，什么的都不一样。

    “用处大了！”小仇道了：“开启神通无敌之后，主人就打不死呗！开启神通神勇之后，主人就打的死别人呗！这两个神通，平时使用一次可贵着呢！现在主人是新手，系统为了补偿，也是为了保护主人新手时，实力低微，避免宿主直接招人恨，直接被打死，造成系统消亡，所以特意设置的宿主新手保护期措施。”

    “哦，这还差不多！”石牧想，开启神通无敌，就不能够被打死，开启神通神勇，就能够打死人，这还差不多。

    不过，还有一个问题。

    “开启神通无敌之后，是只是打不死，还是打起来也不会觉得疼？”

    “也不会觉得疼。无敌就是无视一切攻击！相当于打了也白打！”小仇解释道了。

    “那好，爽！”石牧笑着。

    这样的神通，才像个神通样子嘛！

    “那我现在就要想办法收集仇恨去了！”石牧兴致满满。

    “主人，不行！主人设计阴谋收集的仇恨，不作数的。必须是无心的，被动收集的仇恨才做数。”

    “啥？”听了小仇的话，石牧想砍人了。

    “我怎么被动让人恨我？”

    “那就要问主人自己了。主人被封印了十八年，饱尝人间冷暖，应该会有所体会的。”小仇可不管那么多。它只是个商城兑换助手，超出他能力范围以外的事情，那都不会管的。

    “牧哥哥！”

    石牧正发愁呢，突然听到一个美好的声音唤他。

    听到这个石牧，一想，就是有了！

    仇恨值有了！

    这个声音可是自己的未婚妻齐韵的声音。

    因为自己被系统封印了灵根的原因，自己做了十八年的废物，所以，难免被人嘲笑，连带着也连累了这个未婚妻，被人嘲笑跟了个废物订了婚，所以，平时这个未婚妻，也没少对自己发脾气，想来她一定是很恨他的吧！

    石牧顿时觉得，这仇恨值不就是来了吗？

    未婚妻齐韵恨他，那他的仇恨值不就是来了吗？

    所以，未婚妻一来，石牧就是激动的看着自己的未婚妻。

    直勾勾的看。

    齐韵都是被石牧一下给看的发毛了：“牧哥哥，今天是我哪里不对吗？你干嘛这么看着我。”

    “韵儿，你先等等。”石牧让齐韵先别说话，然后他在灵魂脑海里问小仇：“小仇，怎么回事，我没有从我未婚妻身上收集到仇恨？”

    “那是因为，主人，您的未婚妻，并没有真的恨您啊！您没有从她的身上收集到仇恨，您应该高兴才是啊！”

    听了这话，石牧也不由感动。

    这个被自己连累了的未婚妻，竟然是个刀子嘴豆腐心的女孩子，嘴上天天说恨他，心里竟然没有真的恨他，这真的是让石牧很是感动。

    不由的，此刻也不想那些收集仇恨值变得强大的事情了。

    他立即伸手，想要齐韵的手过来拉手的道了：“韵儿，过来，我有事跟你说。”

    他想要拉她的手，未婚妻齐韵竟然真的就是过来给他手拉了：“牧哥哥，你有什么话要说啊？只要你别吹牛了，我就不生气。”

    听了这话，石牧顿时苦笑：“韵儿，其实，我根本不会吹牛。我一直说的都是真的。我一直说今天，我可能会恢复灵根，不完全是骗你的。因为我刚刚就已经恢复了灵根了。从今天起，我就是可以开始修炼了。”

    “哼，石牧哥哥我恨你！你又吹牛骗我开心！”刚说过这话，齐韵就是挣脱开石牧的手，扁着嘴唇不理石牧了。

    “哈哈，韵儿，你别吓我了。我知道，你嘴里说恨我，可是你心里并没有！”石牧心道了，当然没有了。当韵儿你嘴里说恨我，可我却是没有收集到仇恨值的时候，我就知道了，你这个好丫头，并没有真的怪我了。

    石牧也知道自己废物了十八年，让人一下接受他恢复灵根的事情，有些困难，所以也不会勉强齐韵的道了：“韵儿，不管你信不信，我这话都是说真的。以后，你自然就会知道我今天没有骗你的。你现在不信，我也不会怪你。现在，我陪你去花园里逛逛吧。以后我会好好待你的。以前让你受委屈了。”

    “牧哥哥！”听了石牧这话，齐韵的眼睛里立即马上闪烁起亮晶晶的泪花了。