    很久很久以前，有这样一个传说...

    那天，天空中的白云如血一般鲜红，大地疮痍一片无数骑士倒在死灵军团的铁蹄下遍地都是烧坏的烂旗。歪七扭八躺着许多尸体，人族、精灵、矮人、地精...

    天空中巨大的六芒星阵散发着黑暗魔力的气息，雄伟的城池被数颗巨型陨石砸成一片废墟，屹立千年不朽的文明都城就这在几秒钟之内变成一堆烂西瓜。远处是无边的骷髅战士、死灵骑士，近处亡灵法师们复活着地上的尸体源源不断供给着兵源。

    魔法咆哮、战歌怒吼、吟游诗人的弦琴治愈着受伤的战士、剩余的1000名勇士是最后的幸存者，都城已经没了国王也在先前的战斗中战死，还有什么值得眷恋的东西？

    魔王军团停止进攻默默等待着，领头的人族重骑士擦了擦脸上的血水，望向身后仅存的勇士们，准备拼死一搏。

    “神圣帝国万岁！！！”随着一声惨烈的怒吼发起了最后一次冲锋面对着无边的黑暗军团...

    10年前，从光明大陆地下深渊走出来一支军队，他们强大、健硕、自称为魔族。死灵法术就是他们所创，领头的魔族自称魔王路西菲尔，他们节节战胜，杀死了精灵王、将矮人之王的头颅挂在城墙上、把兽皇分尸，在他们手下没有一个活口；今日，魔族将所有种族赶出了光明大陆。

    余下的遗民被赶到荒废已久的旧日战争大陆欣悦，并将名字更名为“曙光大陆”，等待着新的王者带领他们返回光明大陆，击败魔王夺回属于他们的土地。

    光明历3427年神圣帝国，首都海伯伦沦陷，光明大陆被魔王军团占领更名为“黑暗大陆”，暗自潜伏积攒着力量。

    曙光大陆分裂成12个王国战争不断，很多魔法和传承都已经遗失。

    ...

    ...

    某策略养成类游戏论坛

    “侠哥，我文明卡关了先建造什么合适，速回。”某骨灰级玩家。

    “侠哥，发个英雄无敌的攻略视频。”某迷弟。

    “老侠，钢铁雄心有时间看看。”某痴汉。

    “侠哥，做个魔兽争霸的rpg，我等你一块儿黑。英雄联盟都打吐了，刀塔也玩腻啦...”某大学生。

    “**，有时间汉化几个18x游戏，论坛上的人都快疯了。要不你把psp上的那个超级机器人大战再世篇汉化了也好哈...”某个眼睛宅。

    ...

    苏侠坐着公交车在夏日高温35度的天气中出门需要很大勇气，今天是《三国志18》的首发日子做为铁粉必须要过去站队。索性在公交车上还有几个身着清凉的女人养养眼也不虚此行。心满意足的抱着周边看着车窗外面的斑斓建筑，580rmb真他妈黑，要不是为了信仰老子尼玛第一时间就给你破解发到网上去，在中国谁不知道我“数据之神”苏侠的大名。

    “老铁们你要知道我是个待业的大学生，还要找工作啊，这些事情再议。”苏侠将信息发到论坛上面。作为仅存的几个策略游戏大神，每天都会收到无数留言，苏侠也是第一次受到如此追捧。

    “胜达路到了，请注意...”

    “师傅，我下车。”

    苏侠早年父母离异，在爷爷、奶奶身边长大见惯人情冷暖，变得沉静许多。去年爷爷去世，仅剩下年过90的奶奶，父亲一直在乡下照顾她。苏侠大学毕业后，因为学的是计算机又酷爱游戏，一直都没有找到合适的工作，但做为家中第三代要独挑大梁。毕业将近大半年都没有合适的工作，父亲是个愚钝的人没有什么本事，但人好。奶奶年纪又大为了不给他们压力只能谎称自己找到一份高薪工作每月往家里打3000rmb而自己每天只在晚上吃一顿饭，反正也不出门没有运动量。时间差很混乱，他现在已经2天没有休息过了。

    在论坛上帮助私人组织和一些小型公司汉化游戏，一部会得到500rmb的报酬不多但以此为生，这半年还剩下一些钱苏侠准备攒钱在城市买房子，但s市的房价最便宜的都要11万不知何时是个头儿。

    “我苏侠绝不能这样过一辈子，我要成为有钱人。”他时常告诫自己。

    烈日当空，苏侠走在幽静的柏油马路上。这里是s市最外面的一个小镇，因为租金便宜每月才600rmb是一个很不错的单人房间，有空调但水电费要自己交，他为了节省除非真的要死否则不会开空调。

    怀里抱着游戏周边，朦胧着眼睛他现在只想好好睡一觉。前方传来汽车鸣笛的声音，一个小女孩骑着自行车根本没有注意到，眼看就要撞上苏侠下了一个决定这也许是他唯一一次做好事儿。

    “危险。”他丢掉了手中的游戏周边，冲上去推开小女孩。

    “滴滴..”砰的一声，苏侠被撞飞在数米外的公路上，额头流着殷红的血，这些年的过往点点浮现在脑海中，这好像是临死前的走马灯。

    苏侠从8岁开始就没怎么哭过最后一次大哭是爷爷过世，穷人的孩子早当家，为了爷爷的期望苏侠考上大学，即使酷爱游戏也没有影响学习。他不相信世上有神，只相信自己的双手。他的爷爷是个好人，多年的党员当过村支书，临退休前还借钱保护树林。可是这些古树还是被某些人砍下给自家盖了房子。这件事让爷爷很生气，但也只能无奈。家中多年清贫，爷爷临死前一年国家出台政策，对有贡献的老党员每月有500多的抚恤金，可是只领了1年就因年迈摔折了腿，在家中静养2个月后不得已才去了医院，没过多久便撒手人去。那是苏侠第一次痛哭，他恨这个世界、为什么好人不长命，也恨自己什么都做不了...

    一个中年人急急忙忙跑过来，打着电话应该是在叫救护车。苏侠眼前已经朦胧，耳边嗡嗡巨响。“起码你这人还不错没跑，是个爷们...”想完闭上眼睛。

    一束光将苏侠的灵魂带走，消失于天际...

    ...

    “异世界的勇士，请睁开你的眼睛。”苏侠耳边传来一道神圣的声音。

    在这道声音的指引下苏侠睁开自己的眼睛，四周黑漆漆的前方不远处有一道亮光从一个女人身上散发出来，金色的头发，翠绿色的眼睛，身上穿着白色的裙子两臂缠着一缕丝带，美的无法形容。

    “大姐，我从来没听说过，地府里的孟婆还他妈是西方人，这尼玛叫我一个死人从何处吐槽。”苏侠三观崩坏。

    “这里不是你所存在的地球，这里叫天启星球离地球很远很远。我知道你叫苏侠，一个很平凡却很善良的人，但我想问你一件事，你是想带着记忆成为勇者还是回到本来的世界重新转生，我可以让你成为亿万富翁的孩子，无忧度过一生。”女神说道。

    苏侠微微眯起眼睛，这里什么都没有只有眼前这个女人而且她似乎还是个神，虽然不知道为什么不是下地府而是莫名被她拉倒这里，毕竟已经超出三观认识还怕在扯蛋点儿吗？

    “成为勇者？是勇者斗恶龙迎娶公主，还是勇者战魔王迈向人生巅峰？”他顿时有了一丝兴趣，老天还算有点眼居然让他重新开启一段新人生，作为游戏攻略大神，居然有幸成为rpg男主角，未来简直是一片光明。

    “你可以在我这里领取一种能力，任何你想到的都可以说。无敌神剑、金手指、修神功法等等。”盖亚解释道。

    “那里是什么级别和风格的世界。”苏侠又问，这句对他非常重要。作为从来不开金手指的男人，怎么会无端破坏游戏平衡，这样太对不起辛苦做游戏的人了，也减少人生的趣味性。扮猪吃老虎，pass，这是套路；水桶号虐菜，pass；这是小白；没事儿毁灭星球，pass!这是神经病。

    “低端奇幻，无神。你的最终目标是打败魔王。”

    “女神，你的最强能力是什么。”

    “额..聆听万物之音，这个能力很废的。”女神微微一愣。

    “我就要它了，赶紧送我过去。”苏侠笃定的说道。

    “你不在考虑考虑？”女神好像很不情愿。

    这样就更加深了苏侠的信心。聆听万物之音，听听这名字。高大上，霸气外露。那里是低幻世界没有神，自己有这能力后不是无敌的存在。他是策略大神，最会的就是养成。神级功法、屁：无敌神剑、屁；金手指、屁...

    他唾之以鼻，这个能力既不会破坏平衡，又牛了个b的还有谁。

    “好吧。”女神显得很无奈，挥了一下手。

    一道亮光打在苏侠身上，瞬间消失在这里。等他走后，女神翘着二郎腿，大骂：“这个智障，路西菲尔好歹以前是大天使长，虽然没了神力但你凭我这破能力能打赢他？我盖亚女神花了百年时间游历宇宙怎么就看上你这白痴来当救世主。罢了，就让你成为亚瑟吧，但命运这种东西会不会让你成为王，全看自己的选择。”。