    皇宫，锦华殿。

    三九严寒，大地冰封。

    “萧涵月，寡人念你身怀有孕，才会对你网开一面，却没想到你这毒妇竟敢如此恶毒。”毫无温度的声音，如寒风刺骨般。

    女子浑身是血的躺在这冰凉的地上，那张倾国倾城的俏脸，似白雪一般雪白，毫无血色。

    线条优美的红唇呈现着乌青色，她冷的瑟瑟发抖，可身体的冷，却及不上她心里的寒冷。

    听着耳边冰冷的质问，萧涵月眉头紧蹙，眼眸紧闭。

    若不是那长长的睫毛时不时颤动几下，还以为她已经死了。

    侍女秋末面对着男子，大力的的磕头，哭喊着，祈求着：“皇上冤枉啊，娘娘已经许久未去过贵妃娘娘的美人阁了，又怎么可能下毒呢？”

    男子身着一袭黑紫色的长袍，领口和袖口均缀有白貂毛，一头黑如丝缎的长发，用一白玉冠束在中间，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    一双剑眉斜挑入鬓，狭长的凤眸妖治惑人，只是此刻他的眼眸里是比这寒冬还要刺骨的狠洌，鼻梁直挺如山，唇行完美。

    他拥有着贵气和优雅，浑身透着那种睥睨万物的傲视，逼得人不得不在他面前低下头去。

    他是北国的的王，掌握着天下人的生杀大权。

    寒风吹起他的衣角，凛然，萧杀一切。

    “皇上，娘娘真的是冤枉的，请皇上明察，请皇上明察。”秋末还在苦苦哀求，额头已经被磕破了，她却是浑然不知疼。

    对于侍女秋末的话，男子嗤笑一声，他大发慈悲的蹲在她的面前，冷酷的笑了，完美的唇形泛起一丝让人痛恨无比的冷笑，讽刺的说：“萧涵月，死到临头，你竟还有如此忠心与你的奴婢，寡人可真是小瞧了你。”

    萧涵月抬起头，那乱发中露出一双满是痛楚的眼眸。

    看到她眼里的痛，南宫宸傲妖治的眼眸里闪过一抹不忍，又被他强制的压下，大手毫不怜惜地伸向她，一把抓住她的头发再用力一扯，将她的脸扭向自己这边，质问：“萧涵月，寡人再问你一遍，解药在哪里？”

    听着他一声又一声的质疑、质问，萧涵月只感觉一股热浪冲向眼眶，双眸涌上一层薄雾，倔强的她不让眼泪落下来。

    指尖发颤，她伤心的瞪着他，咬牙切齿地一字一句满是伤心地说：“皇上，臣妾被关押了数月，臣妾相信你，可等来的不过是你对我最终宣判，臣妾错了。”

    南宫宸傲瞳孔微缩，眼底瞬间布满了阴霾，大手松开她的发，眯了眯危险的眼眸，大手缓缓的落在她雪白的颈项上，慢慢地、慢慢地来回游移，那指尖带来的触感，让她浑身的寒毛都竖了起来，身子微微轻颤着。

    忽然，他像是失去了耐性般，琉璃眼眸里是寒光，毫无温度的声音溢出薄唇：“没有你寡人亦可以寻到解药。”

    捏住了她的颈脖，在她还没有反应过来，她薄弱的身子飞起……

    “砰――”水花四溅溅满。

    ps:新文各种求支持，童鞋们别‘手软哈~’