    青山充鸟鸣，鲜花芳四野。

    李清雨从小喜欢武术与仙术，他对武术与仙术有着极强的热度。可是其父亲李冯可就是不同意他学习武术与仙术，因为李清雨是李家唯一的儿子，在李冯可看来学习武术与仙术对于李清雨来说没什么好处，如果发生意外那即是一个无法挽回的啊！李冯可因此极力反对李清雨学习武术与仙术。

    可是李清雨却偏偏喜欢武术与仙术，如果这辈子李清雨若是不学武术与仙术的话那他即觉得此生活着也就失去了意义。李清雨的父亲李冯可一味找诗书老师教授清雨诗书方面的知识，这前前后后李冯可已然为清雨请了十八位诗书方面的老师了，可是每一位老师来了之后都被清雨给气走了。

    李冯可因此没少责备清雨，可是清雨是李冯可唯一的儿子，李冯可除了责备之外他还能怎么样呢？清雨从小天资聪明，他已然看出自己父亲的这一弱点，所以清雨在这方面更加肆无忌惮了。

    现在教授清雨诗书的是清雨父亲请来的第十九位老师了，此位老师刚来三天即想走人了，因为在这三天里他被清雨给气得都快不行了，现在的他一刻都不想在李府呆下去了。可正当此位老师想向李冯可辞行的时候忽然李清雨来了。

    几日的相处此位老师已然知道他现在的这位学生什么样子了，简直气死人啊，你让他做这个他偏偏做那个，你让他做那个他偏偏做这个，指哪不在哪，简直令人恼怒不已啊。

    现在清雨来了此位老师还真有些意外，他有些发愣地瞧着李清雨，在眉宇之间充满了不解。

    李清雨何等聪明啊，他一看即明白了。李清雨在未说话之前先向着此位老师一笑。可是他这一笑却令此位老师心头一怦。因为在他看来清雨这样发笑可没安什么好心，似乎清雨要拿他开心一番。

    此位老师也姓李，如果向上推几代或许他与清雨家还有什么亲戚关系呢，不过这些不重要，因为他来到这里只是为了钱财而来的，李冯可为了自己的儿子什么都舍得，钱对于李冯可来说不是问题，前提是你得有真才实学，你来了必须要将我儿子学到有用的知识，这样才行。可是现在三天过去了，此位李老师也没有教授清雨什么有用的知识，这三天当中他只顾与清雨生气了。如此一来他也就什么也得不到了。他因此而懊恼不已，可是他却一点办法都没有啊。面对这样一位学生他又有什么办法呢？

    此位李老师名叫李水清，他的家距清雨的家也不远，唯有几里的路程，他若是想走的话可以随时随地熟离开这里。

    在离开之前李水清得先向李冯可辞行才行，这叫礼貌。可正当他想去见李冯可之时清雨挡在了他的前面。现在清雨来了他也即无法去见李冯可了。

    李水清有些发愣地瞧着清雨，他不知道现在的清雨将他挡住是何居心。他因此而心中忐忑着。

    相对于李清雨来说却显得一脸的轻松自在，毕竟此处是自己的家，在自己的家当然在外面不一样了，在家最大的特点即是轻松自在，想自在请在家，想轻松请在家，这话说得非常在理啊。

    现在的李清雨即是这话的最全诠释啊。而现在的李水清不知道清雨要做什么所以他现在才表现得如此这般。

    清雨虽然是自己的学生但清雨的父亲李冯可可是此地月系仙界林雨仙庄的庄主啊，凭他李清雨是得罪不起了，而面对这样一位少庄主他当然要小心行事了。

    李水清两眼有些发呆地瞧着李清雨，在这一时之间他竟然不知说什么才好了。李清雨瞧在眼中不禁悠然一笑，道：“李老师，请问您这是要去哪里啊？”

    “啊？”李水清被问得又是一愣，可是他这愣态很快即被消去了，随之他笑着向清雨说道：“清雨啊，我现在打算去见你的父亲辞行啊。”

    “辞行？为什么啊？”清雨十分不解地向其问道。李水清立时被清雨给问得哑口无言啊。李水清心想：“我向你父亲辞行还不是因为你吗？因为我受不了你天天那般气我，所以我才要向你父亲辞行去啊。”可是面对着这样一位少庄主李水清他还不好意思这样说，因此他现在只能保持着沉默。

    清雨见其不说话清雨又笑了。可是清雨这样一笑李水清心里可没底了，面对着这样一位少庄主他这位庄外人又能怎么样呢？他只能这般保持着沉默啊。

    “李老师，我想到外面去玩，您陪着我一起去怎么样啊？”清雨笑着向着李水清这般说道。

    “啊！”李水清他怎么也没有想到清雨能提出这样一个问题来，因此他一下子即怔在了这里。在这一瞬间李水清不知道如何回答清雨了。

    清雨见他不回答自己知道他现在有顾虑，于是清雨向着李水清说道：“李老师，现在此事唯有我们两个人知道，你知我知没有第三者知道的，李老师，怎么样啊？”

    “不不不不不，不行！”李水清连连说道。“为什么啊？”清雨不解地向着其问道。“因为你父亲啊，如果此事让你父亲知道那我怎样向他说明啊？”李水清苦着脸说道。

    清雨看在眼中忽然觉得此位李水清老师真的很可怜，他真的那么怕自己的父亲吗？在李清雨的眼中自己的父亲李冯可是一位和蔼可亲平易近人的，像这样的一个人李水清为什么要怕呢？李清雨对此有些无法理解，因此他觉得现在的李水清有点那样了，不应该啊！这是李清雨站在儿子的角度才有这样的观点，而李水清站在一位被雇用者的角度那他即不能不这样小心谨慎了。

    李水清这话音刚落清雨又言了，清雨道：“我说李老师啊，如果您不随着我去那您可即将我给得罪了，您可别忘记了我现在可是此林雨仙庄的少庄主啊，如果您将我给得罪了这后果也是很严重的，您听懂了吗？”

    “这这这这这这……！”李水清听了一下子即没了去语。清雨他说得没错，确是如此啊，清雨他可得罪不起啊。虽然如此但李水清依然于此愣呆着，在这一时之间他不知如何是好了。

    清雨瞧着他现在的样子不禁又是一笑，道：“李老师啊，现在我们只是出去走走啊，一会儿我们就回来，您看如何啊？”

    “好吧，就依清雨你了。”李水清一想也好，到外面走一走看一看也无妨，反正一会儿还回来呢。

    清雨听了自然是高兴了。清雨他最不愿意在家里这样呆着了，他真的想到外面的世界去闯一闯看一看，外面的世界是什么样子清雨他一概不知啊。他曾经听其父亲李冯可说过外面的世界，他父亲说外面的世界很凶险，江湖险恶！清雨却不信，在清雨的眼中外面的世界是五彩缤纷非常美好的，外面的世界是他非常向往的。

    平时清雨的父亲对清雨看管得非常严，别说他到外面去，就是在这个院子里面走走都得有几位在旁边看着啊。现在好不容易看管他的人都走了，现在是一个难得的机会，所以清雨现在想要李水清陪着他到外面去看看。

    即这样清雨与李水清两个人悄悄的自后角门出了清雨的家，两个人即头也不回一路向着北面下去了。

    此番一出门简直如小鸟出笼一般啊，清雨高兴得不得了啊，现在在清雨的脸上已然尽是笑容了。可是清雨还不知道，他此番离家他将遇到他从来没见过的风景！！

    在清雨旁边的李水清见清雨如此高兴他这心里自然也高兴起来。两人即这样向前行进着。没行出多远前面即出现了一座仙山。清雨因为没出过家门他也不知道这座仙山叫什么名字，于是他即向着旁边的李水清发问道：“李老师啊，请问这座仙山叫什么名字啊？”

    李水清知道这座仙山叫什么名字，因为李水清的家距离这里也不远，他曾经不止一次来过此仙山，此仙山名叫飞罗仙山。前些年他来此座仙山之时他什么也没看到，山中生长着一些很平常草木之外也别无其它了。

    “此座仙山名叫飞罗仙山。”李水清随口答道。“噢，原来此座仙山叫飞罗啊，好好听有名字啊。”清清这样说道。可是清雨紧接着又向其发问道：“李老师啊，那请问在其中都有什么啊？”

    “什么都没有，唯有一些很平常的草木而已，别无其它了。”李水清再次随口答道。“您怎么知道的？”清雨又向其这般发问道。

    “我曾经来过此仙山啊，我亲眼看见过所以我才知道啊。”李水清又次答道。“噢，原来您来过这里啊。”清雨点了点头。

    两人边说着话边向着这座飞罗仙山行去。时间不大两人即来到了这座飞罗仙山的山脚下。这座飞罗仙山很高，站在它的山脚下你得仰头向上看才能看到它的顶端。

    清雨他仰头向上看着不禁暗暗赞叹这座仙山的危崖高耸，在看的同时清雨还能听到山中时不时有鸟鸣自其中传来，那鸟鸣很特别，时而犹如百灵，时而犹如婴儿哭泣！听着听着清雨不禁有些惊悚起来！

    站在这座飞罗仙山有山脚下清雨不禁有些迟疑了，上去还是不上去？在这一时之间清雨拿不定主意了。