    人都说问道求长生能进入极乐之境。

    对于简城来说，这句话就是他的真实写照。

    问道，长生，人生极乐，然后呢？

    死亡。

    在极乐之时死亡，按理说简城应该很高兴的。

    可如果杀死他的人正是他宠爱的那些形形□□的女仙呢？

    他那根本不是进入了极乐之境，而是掉进了蜘蛛窝啊。

    简城在认真扫地。

    他扫的很认真，仿佛头一次见到扫把一样，盯着地面，一点一点的清扫着地上的灰尘和落叶。

    简城穿着最普通的杂役服饰，长发扎马尾，面容俊秀，明明是略显青涩的面容，却硬生生多处了一股莫名深沉的气质。

    尤其是那双看着地面的眼睛，黑沉如渊，冰凉淡漠。

    没有少年人的意气纵横，也没有得志者的意气风发，反而过尽千帆，仿若踏入暮年的老者。

    ……其实是他还没反应过来呢。

    不是什么人都能在激怒、愤懑、无奈、苍凉、认命的死亡中猛地发现，自己居然活过来了，还回到了十四岁这个无比青葱的岁月，来到了拜入大日仙宗后的第一天。

    简城一边扫，一边进行着人生思考。

    上辈子简城一生纵横驰骋，睡遍了各色女子，品尝了各种美食，小弟无数，成为此界之主，一呼百应……这样的人生堪称典范楷模吧？

    可这样的自己，为什么会被枕边的心爱之人杀死呢？

    简城木着脸分析了半天，得出两个结论。

    其一，对方恨自己，所以想要杀死自己。

    其二，对方通过杀死自己，能得到什么更重要的东西。

    正常情况下，在已知犯罪嫌疑人的情况下，逆推动机和手法是一件很简单的事。

    然而对简城来说，这反而是最复杂头疼的问题。

    因为他上辈子广开后宫，收了好多女仙，去掉最后真正动手的人，这后面应该还有几个人帮忙了，否则他当时不会神魂凝结，动弹不能，只能看着灭神锥直直地捅过来。

    想起死亡前的最后一幕，她笑若百花盛开，美不胜收的样子……简城哆嗦了一下，差点将手里的扫把捏碎。

    简城发出长长的叹息，所谓吃一堑长一智，以后他还是收收心吧。

    “少爷！”

    一个娇俏的女孩突然出现在简城面前，女孩长相清秀，眼睛不大，鼻子挺俏，唇泛樱色，她穿着粉色马甲和水绿色长裙，长发在鬓边扎了两个发髻，看着活泼可爱，

    女孩站在简城面前，毫不犹豫的夺过简城手里的扫把。

    “少爷怎么不去修炼？这等事还是让奴来做吧！”

    简城神色复杂的看着面前的女孩。

    这是他的侍女小茹，跟着他从老家一路来到大日仙宗，只是作为最早跟随他的侍女，小茹并没有陪他走到最后，而是在自己和宗门师兄们的一次冲突中死亡。

    “少爷怎么又发呆了？”

    小茹歪头，伸手在简城面前摆摆手，看到自家少爷回神后才道：“少爷，您虽然以杂役的身份留在了大日仙宗，可若是不好好修炼的话，我们还是会被遣返的！”

    小茹叹了口气：“若是回去后落到大夫人手中，咱们是不会有好果子吃的。”说到这里女孩眼眶微红：“少爷您可要好好修炼，争取早日成为大日仙宗的弟子，咱们才能真正留下来。”

    大夫人？哦，想起来了，那个将他和他娘驱逐出家门的女人。

    上辈子他怎么做的？貌似自己成为大修士后，自己那个父亲就将死去的娘作为正室放入了族中祭祀，而这个大夫人病逝了？

    想到这里，简城有种恍如隔世的感觉，想起幼年时遭遇过的苦难，反而没有了那种愤懑和倔强，心中满是叹息和平静。

    简城淡淡道：“正因为我是杂役，在宗门内就要做这些事情，小茹，你先回去吧。”顿了顿，想起上辈子小茹的结局，他补充道：“你非宗门弟子，连杂役都不是，若是来回走动冲撞了仙长，可能会有麻烦。”

    小茹瞪圆了眼睛：“可是少爷！”

    简城：“回去吧，我做完今日功课后就会去修炼的。”

    小茹看着自家少爷继续扫地，不由得一跺脚，气得转身跑了。

    简城定定的看着小茹的背影，没有说话。

    他低头，继续扫地。

    有些事情终究和上辈子不一样。

    上辈子他参加大日仙宗的收徒大典，在考核中千般算计，最终凭借品行优秀这个考评成为外门弟子。

    而这次他于收徒大典后醒来，本以为自己还会和以前一样成为外门弟子，可万万没想到，他竟直接成了杂役！

    这其中一定发生了什么事，在弄清楚变化之前，简城暂时不打算飞速提升实力以引起他人注意和怀疑。

    再说了，他可是化神境界的大修士，心境修为足够的情况下，完全可以毫无顾忌的快速提升修为，没必要那么着急。

    想到这里，简城定下心神，默默扫地，然后继续反思过去自己的所作所为，试图找出自己死亡的幕后黑手。

    “笨蛋少爷！坏少爷！”

    女孩哭着跑到杂役居住的后山林地中，随手抓起一根枯枝，愤怒的甩来甩去。

    “天天扫地怎么可能有时间修炼？明明是简家的大少爷，却来到这里做仆从做的事……大日仙宗真是瞎眼了！”

    “少爷那么好的人，怎么才是个杂役呢？”

    “……喔呀？”一个懒洋洋的声音响起：“不过随便转转，竟听到如此有趣的言论。”

    小茹吓了一大跳，她惊慌失措的四下看，终于在不远处的树梢上找到了声音的主人。

    这是一个身穿黑色长袍的男子，男子斜靠在树枝上，似乎在睡觉。

    此刻他笑吟吟的看着小茹，一双狭长的眸子里隐隐有红色血光闪过，俊美的容颜上满是戏谑和玩味。

    “我倒要看看你家少爷是何等人物，身边的丫头居然敢说我大日仙宗瞎眼，真是好大的胆子！”

    小茹听后心砰砰跳了起来，她连忙跪伏在地，惊恐道：“还请大人赎罪，是奴口出狂言，是奴说错话了，和我家少爷没有任何关系，您要责罚就责罚奴吧，请放过我家少爷！”

    “……”男子看着小茹惶恐请罪的模样顿感无趣，他冷哼一声，懒得和一个小丫头说太多了，索性一甩袖袍走了。

    离开杂役居住的地方，男子身形翩跹，化为一朵花蝴蝶，悄无声息的飞回了大日仙宗的主峰照日峰。

    照日峰，山水居，三溪阁内，一个青衣男子正在写着书卷，当花蝴蝶灵飞入房间的瞬间，青衣男子无奈地叹了口气，他放下笔，小心将面前的书卷放在旁边后，才道：“师弟，你跑到哪里去了？刚才小师妹找你。”

    花蝴蝶化为黑衣男子落在房间书案对面的椅子前，一屁股坐下，端起矮几上放着的茶碗就大口喝起来。

    “哇，今年主峰后山新采的桃花露！”

    黑衣男子啧啧道：“师父虽然斥责了您，但看起来他还是疼您的。”

    随即他很不耐烦的道：“我刚才去看那个简城了，虽然没见到人，但他的丫头居然说咱们大日仙宗眼瞎，可见那简城也不是什么好货色，师兄你将他贬为杂役完全没有错！”

    青衣男子闻言抬头，墨玉色的眸子里闪过一丝异色，语调不变：“花师弟，你并没有见到那简城，就不要这么说，眼见为实，耳听为虚。”顿了顿，他慢吞吞的道：“若是小师妹听见了，定会生气的。”

    “小师妹才不会呢！”虽然这么说，但名为花迭的黑衣男子神色还是有些不自在，他嘟囔道：“小师妹怎么想的？那简城不过区区五灵根，只是在收徒大典考核时和她说了几句话，她就像是魔怔了一样，非要师父收那简城为徒~”

    花迭看向书案前坐着的男子，男子一身青衣，长发竖冠，面白如玉，眸若点漆，他微微一笑，仿若春风拂面，让人忍不住心生亲近之意。

    花迭抿唇，小师妹从小就喜欢缠着大师兄，若是大师兄也就算了，大师兄修为高，性子好，对待师弟师妹们一视同仁，帮助掌门师父处理宗门事物时公正客观，方方面面都打理的极为妥帖，是公认的大日仙宗下一代的宗子。

    他拿什么和大师兄比？

    可万万没想到，几乎捧在手心里的小师妹不过按照惯例去参加收徒大典考核，竟被外面的野猪嗅了去，实在是岂有此理！！

    他比不过大师兄也就算了，难不成在小师妹心中还没那个新来的简城分量重？

    花迭越想越生气，他猛地站起：“大师兄，你不是说小师妹找我吗？我去找她！”

    青衣男子一愣：“她自然是在外门，你……”

    “我要和她好好说说，不要和什么不三不四的人来往！”

    话音落下，花迭一甩袖袍，飞走了。

    青衣男子闻言眸光微闪，过了许久，才开口，声音细不可闻。

    “……他可不是什么不三不四的人啊。”

    “未来的此界之主，率领仙道正宗击溃偌大魔道一教三门，一统整个大陆的无冕之王昊阳上仙……可是天命之主呢。”

    青衣男子笑了笑，他看向窗外，三溪阁外春光正好，他却仿佛看到了自己未来的结局――作为整本书里的大反派东阳魔帝，被男主角简城夺走了未婚妻，夺走了宗门宗子身份，夺走了一切后不得不反投魔教以报仇雪恨，最终却成了男主的踏脚石，死无葬身之地。

    这样的结局，也太倒霉了点。

    陈旭之微微一笑，眉眼间俱是温柔平和。

    “昊阳上仙，来日方长。”