    玉皇山一役，随着魔帝战败陨落，玉皇界的格局，迎来了千年未有之改变。

    两帝划江而治，七尊并立的时代，宣告彻底终结。

    圣帝一统天下，开启新纪元，号圣纪元年。

    普天之下，莫非圣土，无上威能，臣服四海！

    ……

    “紫清瑶，你为何背叛我，你好狠的心！”

    王昊猛地惊醒，从床上坐了起来，压得床榻嘎吱作响，脸色雪白，满头汗水滴落。

    他是魔帝之子，玉皇界最年轻的皇级强者，风华绝代，天资无双。

    而紫清瑶，则是玉皇界公认第一美人，姿容卓绝，沉鱼落雁，令上苍都为之嫉妒。

    两人情投意合，珠联璧合，被称为天作之合，金童玉女。

    只是，王昊怎么也没想到，就在玉皇山一役，他父亲魔帝与圣帝战斗最关键的时刻，紫清瑶竟然倒戈相向，在王昊完全没有防备的情况下，一剑刺穿了他的心脏！

    正是这一剑，改变了整个魔圣之战的走向。

    魔帝由此心绪大乱，被圣帝乘势压制，再也无力回天，终至悲壮陨落。

    “为什么……”王昊至今都没想明白，紫清瑶为何要背叛他？

    “难道真得越美丽的人，心就越狠？”

    王昊揉了揉发丝，掌心中，满是汗渍。

    嗯？

    突然，王昊愣住了。

    他，还没有死？

    紧接着，王昊身躯猛地一颤，一股记忆，犹如潮水般，在他脑海中轰然涌现……

    “我竟然重生了！”

    “时光倒流，现在，竟是百年之前！我竟然重生在了自己的哥哥身上！？”

    这股记忆，让王昊搞清了目前的处境，也是震惊，有些不敢置信。

    百年之前，他的父亲，还并不是受亿万人敬仰的魔帝，还只是一座小镇里，一名普通的修炼者。而他的家族，也只是在镇里，稍有点名气而已。

    曾听父亲提及，王昊其实并不是独子，在他之前，曾有位哥哥。只是，这位素未谋面的哥哥，生来就体弱多病，很早就病重去世，也成了王昊父母心中永远的遗憾。

    而如今，正是这位哥哥病重弥留之际，想不到，王昊竟然重生在了他身上。

    “为何如此巧合，难道冥冥中，真是有着天意……”

    看着镜中，与自己有着七八分形似，乃至在气质上，都是有些神似的面容，身为魔帝之子，王昊也算见识过诸多奇人异事，经历过大风大浪，想到自己竟回到百年之前，更是重生在自己素未谋面的哥哥身上，还是忍不住有着不可思议的感觉。

    这个时间，紫清瑶都还没出生！

    魔、圣两帝，乃至七尊还没崛起，圣帝，算起来，也还只是一名青年，远在数州之外。

    “昊儿，你做恶梦了？怎么出了这么多汗？”

    就在这时，轻柔声音响起，一名女子走了进来。

    女子面容清秀，端庄素雅，眼神柔和而又带着关怀，坐到床边，拿出绢帕，为王昊擦去额角的汗水。

    “娘亲！”王昊心里一震。

    这名温柔秀丽的女子，正是王昊的母亲，陆芊柔。

    王昊的母亲，并不是位修炼者，容颜可保，但寿命难求，寿终而逝，但世人皆知，魔帝用情至深，不惜损耗修为，运用秘法神通，寻找到陆芊柔的转世，唤起其记忆，两人再度共结连理。

    王昊，也是在两人再结连理之后，拥有的儿子。

    也就是说，王昊此刻见到得，乃是他娘亲的前世之身！

    听陆芊柔的称呼，王昊的哥哥，竟与他同名。

    也不知是他的魔帝父亲，为了怀念自己的第一个儿子，而取了相同的名字，又或是，冥冥中，有着不为人知的原因？

    “娘亲，我没事。”眼前的陆芊柔，虽然只是前世之身，但这份关怀、爱惜，让王昊心底，也是涌现温暖的感觉，为之感动。

    王昊犹记得，自己被紫清瑶背叛，一剑刺穿心脏的时候，目睹这一幕的陆芊柔，伤心欲绝、撕心裂肺的神情。

    即便重生，这份沉痛，依然像烙印般，无法抹去。

    只是，王昊如今重生，那么，如果再按照曾经的历史发展，未来，他的魔帝父亲，与陆芊柔转世之身，再结连理所诞生的儿子，又该会是谁？

    让人困惑。

    王昊略甩了甩脑袋。

    既来之，则安之。

    暂时先不去想这些。

    既然重生……

    “不管是百年之前，又或是哪个时代，既然重获新生，就绝不能让这种悲剧，再度重演！”

    “既然重生，我的亲人，就将由我来守护！”

    “圣帝，紫清瑶，这一世，我不会再让你们，有崛起的机会！”

    王昊握紧手掌，心中默默起誓道。

    ……

    一阵凌乱脚步声在门外响起。

    “好像是你父亲回来了！”听到声音，陆芊柔眉宇间现出一抹惊喜。

    “父亲！”

    王昊心中一动，这个时期，他的父亲才三十多岁，正是青壮之时，虽还只是局限在小镇里，但已逐渐展露出突出的天资，乃是如今青阳镇里，最年轻的驭游境强者。

    武道修炼，分为三重天地。第一重天地，有着蛟身、驭游及丹藏三大境界，每个境界，又分九重。在这座人口不过万余的城镇里，驭游境，绝对已是强者之属。

    “父亲来了，我跟娘亲一起去迎他！”

    王昊也很想看看，年轻之时的父亲。

    王昊与陆芊柔来到屋外。

    然而，眼前见到的一幕，却让他们原本欣喜、期待的心情，瞬间像是被浇了冷水般，沉落到谷底。

    数人抬着一张担架，急匆匆而来。只见担架上，躺着一名中年男子，剑眉星目，容貌英武，只是此刻脸色苍白，胸膛上，缠着厚厚的雪白绷带，渗出殷红鲜血，让人看着触目惊心。

    这名身受重伤的男子，赫然就是王昊的父亲，王问天！

    “怎么回事？”陆芊柔问道。

    “都是萧强所为！”

    一名王家护卫咬着牙，恨恨说道：“二爷今天前往蛮山，想为昊公子寻找强身健体的药材，无意间发现一座洞府，收获了前人遗留的各种典籍、药物，谁曾想，半路被萧家的人拦截。萧强更是仗着人多，夺走了典籍，打伤了二爷，简直卑鄙无耻！”

    萧家？

    萧强！

    王昊家族所在之地，名为青阳镇，他们家，也是镇里一个中等家族。而萧家，则是青阳镇里，最大的家族！

    萧强，是与王昊父亲同代之人，同样资质突出，与王问天合称“青阳双强”。身为镇里最大家族中流砥柱，竟与一名来自中等家族之人齐名，甚至还有所不如，这让萧强也是对王问天早有嫌隙，时常凭借家族之势，挑衅滋事，实施压制。

    今天的事，只怕也不只是巧合。

    “蛮山？前人遗留的典籍？”

    王昊略皱了皱眉。

    旋即，王昊猛然想起，这件事，在前世，王问天已贵为魔帝之时，赫然也曾提及！