    卡拉迪亚，一片战乱不休的大陆，一片被互相竞争的国家分裂开来的土地。无数的冒险者和投机者前往这里，放弃过去的一切，为了赢得地位和财富。这里无比凶险，但是又充满了机遇。不过只有又有实力又聪明的人，才能在危险中穿梭，取得自己梦寐以求的一切。不过记住，为了达成目的，可以不择手段。你的命运，掌握在自己的手里！

    在前往帕拉汶的道路上，一支规模不小的商队正忙着赶路。他们穿过卡拉迪亚的中心地带，将商品和希望带到那座繁华的城市倾销掉，赚取用以维持生计的第纳尔。

    坐在劣马拉着的简陋马车上，冯*拜伦的心中五味陈杂，凝视着远方的城市。在那起伏的山脉之下，小麦、大麦和燕麦的青苗正冲出黑暗的地下，旺盛着生长着。而在那些积雪的山峰下面的山坡，成群的牛羊正在啃食春草。当然，还有象征着斯瓦迪亚贵族的高头战马，它们在草地上闲逛奔跑，身后是忙碌但充满骄傲的骑士侍从们。

    富饶而又充满纷争的土地，外乡人在此聚集，谋取财富，追逐权利。不过，这真的是属于我的吗？

    冯*拜伦低下头，轻叹了口气。他已经跟了这支商队三天，虽然不情愿，但是他已经接受了自己的处境。

    就如其他的穿越小说中写的，他是一个来自地球某东方大国的穿越者，他原本拥有平庸但是充实的生活，也拥有一个还算美满的家庭。不过这一切已经远离了他，而他本人根本不知道自己究竟是怎么来到这里的。

    没有车祸、没有韩国手机、没有会爆炸的电脑和漏电的电门，他只不过是和几个朋友在前往马来西亚度假的航班上睡了一觉，醒来看见的，就是一个陌生的地方，还有洗脸时水面上那个半中半西、让他感到十分陌生的面孔。他依然保持着黑色的瞳孔和短发，不过他的面孔却多出了几分混血的样子。

    而让他最伤心的是，哪怕那些过去的回忆都历历在目，但是他已经忘记了自己曾经的名字。

    【冯*拜伦：lv1；声望：5；影响力：0；

    力量：6；

    敏捷：6；

    智力：9；

    魅力：9；

    拥有技能：骑术1级；统御1级；

    武器熟练度：单手武器：20；双手武器：20；长杆武器：20；弓箭：10；弩：10；投掷：10；额外点数：0；】

    骑马与砍杀冯*拜伦在穿越之前也是玩过的，玩过几百个小时，不过真让他来到游戏里，他也会很难适应。虽然有个界面让他对传说中的金大腿抱有一丝希望，但是除了一个属性界面，没有任何的帮助。

    对于他来说，穿越没有任何的刺激感，这几天的生活更是让他几乎陷入了恐慌中。

    吃的是干硬的面包，喝的是未经处理的冷水，蔬菜和肉干也没有烹调，难以下咽。因为纸张很贵，上厕所的时候商队的人竟然使用树枝和碎木头来清理屁股！为此他不得不牺牲了自己怀里那块不知哪来的手帕和衬衣的一角。更要命的是，在这个没有手机没有电脑没有微信qq各种老师，缺乏一切现代科技，更没有他熟悉已久的娱乐手段旁边还都是一帮五大三粗的大老爷们的地方他简直快要崩溃了。

    “拜伦，马上就要到帕拉汶了，你要到目的地了，你的货物我们已经收拾好了，我们会在帕拉汶停留几天，如果还想去别的地方，价钱不变，我们依然欢迎你。”

    就在冯*拜伦发愣的时候，商队首领已经骑马来到了他的旁边，递给他一口袋麦芽酒，之后笑着离开了。

    冯*拜伦道了声谢，拔出瓶塞喝了一口，味道真的很一般，口感比不上穿越之前喝的啤酒而且很多渣子。不过比起凉水来，还是好多了。

    商店继续前行，道路也变得越来越平坦宽敞，骑马旅行的行人从马车旁匆匆经过，还有其他的商队也出现在了视界当中。在远处的那些森林里，不怀好意的目光扫视着这支五十多人，二十几辆马车的商队，但是看到那些骑着马挎着剑，身上穿着厚实皮甲的商队护卫，以及一整队雇佣哨兵，这些目光很快便消失了。

    “快到城市了。”

    冯*拜伦看到帕拉汶的城墙之后，觉得自己不能在这么闲下去，哪怕对他来说穿越这件事真的很难让人接受，他还是要想办法活下去的。

    拜伦（以下简称拜伦）想到这里，连忙看了看自己身上的值钱物件。一身皮革和亚麻布制成的外套，还有一顶毛边皮帽，这些都是走南闯北的商人们长穿的衣服。一双质地算不得好的皮靴，还有一双揣在口袋里的亚麻布手套。而在腰上，还有一把有些生锈的铁剑。在他的身旁，还放着一把打猎用的弩，以及一袋弩箭。衣服的口袋里，掏遍了也只有十几个大小不一的银币，也就是第纳尔。这些个印着帝王头像和家族徽章的钱币总价值加在一起大概有八十第纳尔，不多，但是也够他花上一阵子了。

    当然，还有他穿越过来时就归了他的这辆马车，一匹旅行马和一匹拉车的驮马，以及车上的些许货物。一大包羊毛，几匹亚麻布，还有大小二十多个陶罐。这些都是可以换成现钱的商品，也是他重要的初始资金。

    想起自己拥有的这些，他才松了口气，感叹命运还不至于这么不公。

    道路上的行人越来越多，商队也终于到了城门口。站岗的斯瓦迪亚民兵随意检查了一下他们的货物，又收了几个铜板的“入城费”之后，商队也平安入城了。

    时候不早了，拜伦和商队首领道了别，赶着自己的马车前往了最近的酒馆。不知为什么，有了一级骑术之后，拜伦不但学会了骑马，赶起马车来也十分在行。

    酒馆里十分吵闹，而且味道很大。不过吧货物寄存在这里倒是还算安全，毕竟大路上每一家上规模的酒馆要么有一定的后台靠山，要么就有一个厉害的老板和一群能打的伙计。

    酒馆里的房间大多是大通铺，五六个垫子摆在一起，就能供疲惫的旅客和穷人睡上一晚，也能让成群结队的佣兵剩下一笔钱。不过拜伦住不惯这种满是汗臭味的房间，所以他宁可睡在后院马棚边的屋子里，而酒馆里的伙计也欣然同意了。他认为拜伦是不放心自己的财产睡在那里，这种事情不少见，而且还能多拿点房钱。

    带着几天的疲劳和穿越之后的不适感，拜伦披着大衣很快就睡着了。他开始梦到一些奇怪的东西，有穿越之前的，也有穿越之后的，很是离奇。

    不过一声刀剑出窍的声音就将他从睡梦中惊醒，他睁开眼睛，听到酒馆外面有一些杂乱的脚步声和刻意压低的说话声。

    他想起了玩游戏时候的那个新手任务，马上从床上起来，手落到了剑柄上。他从门缝中小心探望，发现在后院的另一端两个带着武器的人正在威胁一个靠在墙角的人。

    在确定附近没有其他同伙之后，他小心打开门，将一个空酒瓶使劲的扔了出去。

    酒瓶的破碎声吓到了那两个强盗模样的人，而拜伦也拿起剑和猎弩推开了门，大声呼喊着。他并不希望和对方交手，如果能吓退他们自然是再好不过。

    计划奏效了，酒馆里的人被惊醒，声音也传了出来。那两个人马上打算逃跑，不过他们却选择从拜伦的这个方向跑。

    拜伦也下了一跳，就现在他身上的这点装备还有可怜的武器熟练度还应付不了两个强盗。不过那个被逼迫的商人此时也拔出了剑，和其中的一个人搏斗起来，而拜伦也举起猎弩，朝着那个冲他跑来的人的脑袋射了一箭。

    不过他瞄准的不太好，只是射到了那个人的膝盖，让他摔倒了。不过这时候在冲过去补刀倒不是什么难事。

    不知为什么，就好像是本能一样，他挥下了那柄生锈的铁剑，划过了那人的脖子。鲜血溅了他一身，而他的手，也不自主的颤抖起来...