    东胜大陆，楚国，蓝月城。

    李家。

    “老天！为什么这样对我？”

    “我不甘心。”

    “我不甘心。”

    “我不甘心！！！”

    李牧大叫着睁开眼睛，发现周围的的幻境和他想象的不一样。

    老旧的木式建筑，红木的横梁，青色的砖瓦。

    再看一眼房间的其他东西，也完全不属于他所在的现代化都市。

    怎么看怎么像古装电视剧里的情景。

    这他玛的是什么地方？难道老子穿越了？

    李牧一脸的茫然。我不是死了吗？

    李牧，地球人。

    m国地下黑拳的格斗之王，堪称整个地球上的最强的人，有人称他为拳王。

    在地下黑拳世界，有千战千胜的记录。

    三年的黑拳格斗生涯，从来没有一个人击败过他，和他对战过的对手无一生存。

    没有人能在他的拳下活命。

    同时。他不但是黑拳世界的王者，更是佣兵界让人闻风丧胆的‘死神’。

    他一手创立的‘镰刀佣兵团’，被称为世界第一佣兵团。

    没有镰刀佣兵团完成不了的任务，没有死神杀不死的人。

    一旦成了李牧的目标，等于死神的镰刀架在脖子上。

    他之所以有这样的成就，都是因为少年时得到一篇绝世的修炼功法。

    《荒古斩天诀》。

    为了修炼《荒古斩天诀》，他四处挑战高手，赚钱熬打筋骨，进入美国地下黑拳世界，也是为了挑战世界上的顶尖高手。

    由于地球上的灵气太过匮乏，《荒古斩天诀》的修炼不是很理想。

    在地下世界最后一场千人斩的时候。

    他一人单挑十大高手，极尽升华，突破先天境界，领悟了一丝战意。

    不幸的是，那一丝战意太过狂暴，直接撕裂了他的肉身。

    从而结束了他辉煌又短暂的一生。

    “呜呜呜！少爷！你醒了，太好了，太好了，小环还以为你死了呢？”

    一个柔弱的声音把李牧拉回现实，看了一眼说话的人，李牧眉头皱的更紧。

    这是一个十六七岁的少女，身着朴素破旧的蓝色衣裙。

    蓝色的衣裙洗得很干净，有些发白，上面还打着补丁。

    少女清丽脱俗，有一股现在女子所不具备的仙灵之气。

    说不上倾国倾城，属于小家碧玉的类型。

    “少爷，我知道你不甘心。对不起！都怪小环，要不是小环生病了，也不会把你害成这样。”

    少女秋水般的眼睛含着泪花，有几分喜悦，又带着丝丝愧疚。

    少爷？小环？什么跟什么呀？李牧头大。

    下意识的开口，“怪你什么？”

    轰！！！

    一股陌生的记忆涌入他的脑海。

    “啊~~好疼！”李牧感觉自己的脑袋快要炸开。

    “少爷，你怎么啦？你不要吓我！”

    小环脸色发白，攥住李牧的手。

    许久才缓过神来，李牧的脑袋中多了另一个人的记忆。就是这具身体的原主人。

    他也叫李牧，蓝月城的一个少年。

    这个李牧的命运相当悲催。

    他的身世本来不俗，父亲是蓝月城李家的家主。

    可不知什么原因，这小子天生经脉堵塞，无法修炼，是一个彻彻底底的废物。

    东胜大陆，实力为尊。在这里，强大的武者高于一切，甚至凌驾于皇权之上。

    弱小者受人欺凌，却没有半点话语权。

    李牧幼年丧母，父亲常年打理家族事物，对他又疏于照顾。

    李牧的日子可想而知，遭人谩骂毒打，那是家常便饭。

    就李家的仆人，也对他不屑一顾，更有甚者对他拳脚相加。

    不过李牧毕竟是家主的独生子，别人虽然欺负他，却也有个度。

    万一弄死了他，也不是闹着玩的。

    所以这些年，李牧虽然活的很艰难、很卑微。但也侥幸活了下来。

    “倒霉蛋儿，既然我继承了你的身体，就会代替你好好的活下去，你就放心的去吧，至于那些欺负你的人，老子会替你千百倍的奉还。”

    李牧在心里默默的说了一句。

    “荒天战体・・・・・・荒天战体・・・・・・哈哈哈，老子发达了！！”

    仔细检查一下自己的身体，李牧突然大笑了起来。

    接收另外一个李牧的记忆之后，他明白自己来到了一个怎样的世界。

    这是一个武者横行的世界，在地球上无法突破先天境界。在这个世界上，只能算是比较低级的武者。

    幸运的是，他这具身体可不是什么经脉堵塞这么简单。

    他穿越的这具身体，乃是千万年难得一见的荒天战体。

    只因为李家的功法太过粗浅，配不上他的体质，所以才没办法修炼。

    最重要的一点，他在地球上获得《荒古斩天诀》是顶级的修炼心法，最适合修炼这套法决的体质，就是荒天战体。

    荒天战体乃是世间最强体质，没有之一。

    而且。天地间不会出现第二尊荒天战体。

    唯一美中不足的是，这荒天战体的血脉并不完整，仅仅有一丝荒天战血，需要日后慢慢补全。

    即便只有一丝荒天战体的血脉，修炼速度也远超寻常的天才。

    《荒古斩天诀》+荒天战体=猪都能成为绝世强者。何况是我李牧？

    李牧笑的愈加灿烂。

    “少爷！少爷！少爷！你没事吧？”

    小环摇晃着李牧的手，满脸的费解，不明白自家窝囊少爷为何突然发笑。难道被李海少爷打傻了？

    “呃・・・・・・小环，你别摇了，再摇少爷我就真的有事了。”

    李牧疼的呲牙咧嘴，从另外一个人的记忆中，他也了解到了少女的身份。

    小环。

    是他的贴身丫鬟，专门照顾他的生活起居，说是丫鬟，其实那个李牧一直拿她当亲妹妹看待，在他的眼里，除了父亲之外，小环就是最亲的人。

    “对不起，对不起少爷。”

    小环慌忙松开手道歉，看着呲牙咧嘴的李牧，这才道：“对了少爷，老爷让我把这个给你。”

    小环一伸手，拿出一个玉盒，打开玉盒之后，是一颗金灿灿的丹药。

    “这是・・・・・・二品疗伤丹！”李牧微微惊讶。

    对于不能修炼的李牧来说，丹药可是奢侈品，最起码他迄今为止，还是第一次见到丹药。

    至于地球的李牧，更是没见过这玩意儿。