    “小子，一分钱一分货，如果你拿不出相应的报酬，就算你年纪小，我也没法儿帮你。”

    康纳男爵的声音冰冷无情，和他那张僵尸脸倒称得上是绝配。

    听到他的话，伊文不自觉地打了个寒战。唉，没办法，十二岁的身体就是这么不争气。与此同时，他胸前的伤口传来阵阵剧痛，让他不得不扶着桌子才能站稳。

    伊文心想：假如谁能够再给我一次重返地球的机会，让我叫他一声——不，一百声“爸爸”都可以。

    “男爵大人不必担心，”他强迫自己保持冷静，从衣兜里掏出一张图纸，“报酬，我已经准备好了。”

    男爵意外地看了他一眼，接过这张被他揉得皱巴巴的图纸。

    “珍妮纺纱机……小子，你确定这东西能转得起来？”

    伊文很想告诉他：我也不确定。

    说真的，伊文前世只在博物馆里见过珍妮机。它的工作原理，是他照着历史课本默写出来的——据说，它是英国工业革命开始的标志。

    他本以为自己来到异界，就算不当王子，也会是个小贵族，这样一来，他便可以肩负起穿越者大军的光荣使命，把地球的先进文化与技术在自己的领地发扬光大。

    只可惜，同为穿越者，也不一定站在同一条起跑线上。

    别人可以用女巫的火焰定制蒸汽机，身为平民的伊文，却只能在贵族领主的压迫下出卖知识产权。

    不过……谁叫自己有求于人呢？

    因为不愿正视康纳男爵那双冰冷的眼睛，伊文低下头，硬着头皮背诵教科书：

    “珍妮机是一款手摇式纺纱机，一次性可以纺出多根棉线，极大地提高了生产力，使大规模的织布厂得以建立……”

    此情此景，和他高中被历史老师当堂抽查时多么相似！

    “抱歉，小子，”康纳男爵打断了他的话，“像黑火镇这种地方，衣服够穿，不需要什么大规模的织布厂。”

    话音落罢，他便板着脸，把图纸从书桌上推了回去。

    伊文一时愣在原地，不知道该说些什么。

    看来，自己低估了这些土著思想僵化的程度？

    拜托，领主大人，就是因为像你这样的人太多，大清才亡了呢！

    想到这儿，他轻轻叹了口气，犹豫是否该向康纳男爵认真详细地描述一下闭关锁国的危害。

    此时在男爵眼里，这副恨铁不成钢的表情放在一个十二岁男孩脸上，倒显得格外有趣。

    “小子，看得出来，你有很多话想跟我说，”男爵突如其来地开口道，把他纷乱的思绪又拖回了现实，“不过我明告诉你，黑火镇雨水稀少，土地贫瘠，你想在这里放羊、纺丝、织布，简直是天方夜谭。”

    听到他的话，伊文的心情有些失落。他暗暗感慨道：唉，失算了，来的路上，我竟然忘了做市场调查！

    于是，他默默地把图纸塞进衣兜里，对男爵开口道：

    “大人，在我父亲去世之前，他一直在手把手教我练习剑术。如果您不嫌弃我的年龄，或许我可以在伤养好后为您无偿守卫庄园。”

    听到这话，康纳男爵突然打起了精神，上上下下地把伊文打量了一遍，开口道：

    “你是骑士？”

    伊文摇摇头。

    在他印象中，这具身体的父亲倒是一名货真价实的骑士，只是不知为何，父亲只教他用剑，却迟迟不让他修炼内力。

    难道……是因为年纪太小的缘故？

    “或许我有成为骑士的天赋，男爵大人。”不管怎样，伊文决定抓住这一丝渺茫的希望。

    男爵的手突然搭在了他的肩膀上，狼一般的绿眼睛中暗藏锐利的光芒。

    伊文打了个哆嗦。

    此时此刻，他忽然在男爵的身上感觉到了强大的威压——这种威压，曾经在这具身体原主人死去的父亲身上存在过。

    毫无疑问，康纳男爵也是一名修炼有成的骑士！

    随后，一股神秘的力量从男爵的手掌心涌进了伊文的体内，初始时很温暖，却暗藏着阴寒之意。它沿着伊文的血脉缓缓流动，流进了他的胸腔，流进了他的心脏，片刻后，它又被一点一点地抽了出来，重新回到康纳男爵的手中。

    伊文注意到，当康纳男爵把内力从他体内撤出之时，其眸子里的光芒渐渐暗淡了下来。

    “你还真有自信，”康纳男爵露出了似笑非笑的表情，手指在书桌上无规律地轻轻敲击着，“你以为，骑士是大白菜，想当就可以当吗？”

    伊文再度低下头。不祥的预感在他心头萌生，令他的心脏砰砰直跳。

    他失望地心想：我以为，我可以当一个天才流或者是无敌流的主角，却没想到，我竟然成了废柴！

    “您是说，我这辈子都没有成为骑士的机会了？”

    “没错，”康纳男爵残忍地宣判了他的命运，“刚才，我用内力检查了你的身体，发现你浑身上下气血不通，经脉不畅。

    “如果仅仅是这样，或许还可以通过后天的调养进行补救。

    “但是，你胸前的伤口，却摧毁了你成为骑士的一切希望。”

    男爵的声音好似锋利的刀子，重重地扎在了他的心上。这位以脾气古怪、冷漠无情出名的黑火镇领主，绝不可能因为站在他对面的是个孩子，而改变他做事的方式。

    只听见他接着说：

    “小子，如果你拿不出我想要的报酬，就请回去吧！我的医生忙得很，不可能无缘无故帮人疗伤。”

    伊文默默叹了口气，心想：

    佛靠金装，人靠衣装，穿越者就得靠金手指。

    如果不是这身体原主人的父亲说过，使用“金手指”存在极高的风险，那么他绝对不会花这么多时间跟康纳男爵讨价还价、自取其辱。

    不过，不管怎样，小心为妙。

    想到这儿，他当机立断，压低声音，一字一顿地对康纳男爵说道：

    “男爵大人，听说您喜欢收藏艺术品？”

    康纳男爵点了点头。他的这项爱好，在黑火镇绝对称得上众所周知。

    也正因如此，不久前有个骗子用一件赝品骗了男爵一大笔钱，让男爵有了深深的心理阴影。

    “大人，艺术品市场上，骗子防不胜防。不过如果您愿意带上我的话，一切假冒伪劣商品将无处遁形。”

    *******

    ps：求收藏！求推荐票！求安利！