    “我竟然还活着！”

    卧室之中，墨枫猛地坐起身，一脸见了鬼的表情。

    他记得清清楚楚，自己引爆了一处上古五帝阵，使得方圆三十里化为血水，与大秦王朝的三大战将同归于尽了。

    但是现在，他却躺在床上生龙活虎！

    “是幻觉吗？”

    “一定是这样，我肯定搞死了大秦那几个杂碎！”

    墨枫狠狠地在自己身上捏了一把，本以为不会有感觉，却不曾想，一股剧痛涌入他的脑海，让他瞬间清醒了过来。

    这下他彻底明白了，自己还没有死。

    “为什么会没死！”

    “如果我没死，岂不是说大秦那几个杂碎也还活着！”

    墨枫咬紧了牙关，一拳砸在了床榻上！

    大秦、大黎、大周三大王朝同为神武大陆上的三星修真国，乃是方圆数万里之中的霸主。

    墨枫为大黎王朝太清城墨家人，乃墨家家主之子，修行的乃是自黎祖一脉而传下的巫蛊毒术。而大秦王朝盛行的却是仙道，大周王朝则是以儒佛两道为主。

    三大修真国形成了三足鼎立之势。

    然而就在两年前，大秦王朝却打破了这个平衡，突然大举进攻黎、周两国，更是在一瞬间展现出了四星修真国的实力，短短三个月便将大黎攻陷。

    墨枫的家族，亲人，全部死在了那场战争中。

    那场战争，与其说是战争，不如说是屠杀！

    大秦行军之处，寸草不生，哪怕就连不满周岁的孩童他们都没有放过。

    他的姐姐，也是在大秦战将的手中受尽屈辱而死！

    一想到这里，墨枫便双目充血，恨不得将自己的牙齿咬碎！

    就在这时，突然‘哐啷’一声，一个木盆摔倒了地上。

    “少爷，您醒啦？”

    “真是太好了，家主说您至少还要休息三四天才能醒来呢！”

    卧室的门口，一名丫鬟快步走了进来，一脸惊喜的说道。

    看到丫鬟的一瞬间，墨枫却是瞪大了双眼，心里掀起了惊涛骇浪。

    丫鬟名为小芸，是他的婢女，可是……小芸不是两年前就死在了大秦那群杂碎手里了吗？

    他亲眼看到小芸为了保护他不被秦军发现，主动吸引那群杂碎的注意，被那群杂碎侮辱，死在了野外。

    可是……这是怎么回事？

    “少爷，您怎么了？”

    小芸见墨枫脸色有些难看，有些怯生生地问道。

    “小芸！”

    墨枫深吸了一口气，猛地将她抱入了怀里，吓得她‘呀’地尖叫了一声，脸都红了。

    过了好一会儿，墨枫心情平复了之后，才将她松开。

    只是小芸已经浑身无力地软在了墨枫的怀里，脸红的像熟透了的苹果一样，有些不敢看墨枫的眼睛。

    “那、那个，家主让您醒来后去他那一趟，听说是要让您帮忙打理南山那边的生意……”

    小芸小心翼翼地对墨枫说道。

    打理南山生意……等等！

    墨枫心里猛地一震，记忆中的一角被掀开。

    五年前，他在炼化本命毒蛊之时，因体内没有灵脉，受了反噬，一时昏迷了过去。

    醒来后便从他的父亲手中接过了南山矿脉的经营权，离开了家族。

    昏迷、死而复生的小芸，还有这熟悉的对话……

    难道说他回到了五年前！！！

    想到这里，他神色一变，“小芸，我为什么会昏迷？”

    “啊？”

    听了这话，小芸吓了一跳，有些为难地说道：“那个……少爷炼化本命蛊失败，毒气攻心……”

    “好了，我明白了。”

    墨枫阻止她继续说下去，勉强压抑下心情，旋即目光便渐渐锐利了起来。

    看来他的确是回到了前往南山的前夕。

    也便是说距离大秦入侵还有三年！

    既然上天给了他一次重来的机会，他绝对不能允许上一世的惨剧再次发生。

    三年后，他要能站到大秦王朝的面前，阻止这一切！

    至不济，也要能做到庇护墨家，守护自己的亲人！

    “那么……首先要解决的是本命蛊的问题吗？”

    他眉毛微蹙，大黎王朝修行的乃是巫蛊毒道，传承自上古黎祖，他要变强，必须炼化本命蛊才行。

    “我天生绝脉，无法纳气修行，无法炼化本命巫蛊，亦无法吐纳浩然之气，只能炼体，而炼体乃是小道末流，前世便是因此失去了再进一步的可能，才被贬去南山打理家族生意，但是这一世我要阻止大秦，便决计不能如此！”

    “前世我能够继续修行，从而驱动上古五帝阵，与大秦三大战将同归于尽，靠的是血神经和从星月商会那边得到的一只九窍蛊。”

    “若是我记得没错，星月商会的一支商队半个月后会经过清城，在此滞留三天，这三天便是我的机会！”

    “等等，说起星月商会我倒是想起来了，这个时间，王家那个杂碎王修还呆在我家！”

    想到这里，墨枫目光骤然变得锐利起来。

    王家与墨家本是世交，可前世战争爆发前夕，王家却突然举族投入大秦，成为了对方的狗腿子，在战争爆发后，没少为大秦出力。

    墨家本想借助和王家的关系躲过一劫，却没想到遭到王家欺骗，将大秦战将引入家族，遭受了血腥屠杀，便是自己的姐姐，都被王修侮辱致死！

    “王修代表王家，乃是因星月商会而来，据说有大事！”

    墨枫神色一冷，旋即冷笑一声：“我倒要看看你们想干什么！”

    “少爷，少爷，您怎么了？虽然这次没能炼化本命蛊，但是以后还有机会，您可千万别想不开啊。”

    见墨枫一惊一茬的，然后又突然不讲话，表情变得有些可怕，小芸急忙紧张地安慰了起来。

    她可知道炼化本命蛊失败对少爷的打击有多大，这意味着少爷以后只能做一个普通人……要知道，那可是一直光芒万丈的少爷啊，她生怕少爷想不开做出什么傻事来。

    “想什么呢！”

    听了小芸的话后，墨枫心神一收，有些好笑地揉了揉她的脑袋，“放心吧，少爷我不会做傻事的，我去见父亲……”

    说罢，他从床上起身，目光渐渐变得锐利，离开了房间。

    小芸愣愣地看着少爷离去的背影，总觉得少爷有什么地方不一样了……