    悠悠苍天不负秦，二世挥鞭定古今。

    楚汉争雄何足道?御与海内万象新！

    冬天的夜晚，北风萧萧，温度虽然接近零下，但在都市的角落内，却有一个落魄的身影，正在苦饮着啤酒，面上没有任何表情。

    随着地上的空罐子越来越多，他也终于沉睡在了夜色之中。

    陆羽，本是古文研究者，然而晚上却从市中心的博物馆辞了职，原因很简单，只是将部分文字断句搞错，这说来本不是什么大事，然而领导的亲戚要来博物馆工作，没有空职，尽管是些小事，但陆羽必须引咎辞职！

    无奈的陆羽便在超市买了些啤酒，躲在胡同内自斟自酌起来、、、

    第二日，市内传出消息，一名青年在博物馆附近饮酒过度，于夜间去世，尸体尚且无人认领。

    随着时间的流逝，这件事情也就无人问津、、、。

    公元前二百一十年，沙丘宫偏殿内，胡亥躺在床榻上，眼睛微闭，随着一束阳光照进窗内，方才缓缓地睁开双眼。

    平常的胡亥醒来第一时间会去向嬴政行礼，而这会儿的胡亥却满脸的狐疑，颇为奇怪的看着周围的场景。

    “我刚才不是在喝酒吗？怎么转眼间换成了这身服饰？”胡亥自言自语道，挠了挠头，有些踉踉跄跄的从床榻上爬了起来，周围没有任何宫人，显得异常冷清，仅有一份诏书摆在旁边的案牍之上，巴掌大的帝印显得甚是刺眼。

    “兵属蒙恬，与丧，会咸阳而葬。”胡亥稍微摊开诏书，略微仔细的念道，虽然是小篆，但根本就难不倒新穿越到胡亥身上的陆羽，毕竟其前身就是古文学者。

    看罢诏书的胡亥很是惊讶，因为诏书除了是新的之外，再没有任何瑕疵，字里行间犹如李斯亲笔而写，反观周围的建筑，亦是规整严谨，方形的案牍，整洁的座垫，七八米高的房梁，全部用木头堆砌，没有一颗钢钉，而且上面还用黑墨画着龙图腾，颇为壮观。

    殿内的胡亥来回欣赏着其中的建造，心中啧啧称奇，这规模根本就不是博物馆能与之媲美的，因此显得很是激动，浏览数次，终觉磅礴。

    就在胡亥沉浸其中之时，却有一名身穿秦服，头戴高帽的中年人急促地跑了进来，脸上略显几分焦躁，似乎是遇见了什么麻烦事情。

    胡亥正在上下打量着闯进来的中年人，谁知那人丝毫不顾胡亥的表情，直接上前躬身行礼道：“公子，刚才有中庶子禀报您醒了，老臣这才慌忙赶来啊！陛下驾崩数日！您怎么还这般胡闹啊！老臣在等公子苏醒之际，兵权都被李斯夺去了！”

    胡亥见状，眉头微皱，神情倒还算镇定，“看这人表现很像赵高啊，这般说来，那刚才的诏书很可能就是秦始皇的遗诏了，我这身打扮难道是胡亥？应该八九不离十，不过按照历史进程，这一切都是赵高操控，我做皇帝应该很稳的啊。”

    “我总感觉有些不对劲啊？”胡亥心中很是疑惑，片刻之后，穿越的陆羽终于明白过来！其实这些想的都对！但为什么我会在这里！还成了胡亥！

    “难道是穿越了？穿越这种事情也不是不可能，但也不会发生在自己身上啊！”虽然不知是真是假，就目前来看，还是稳住比较好点。

    胡亥想了半天，方才不慌不忙地问道：“您老是中车府令兼舍人赵高？”

    “老臣正是。”

    胡亥稍微颔首，看来自己的推断没有任何问题，不过接下来该怎么办呢？继承皇帝？吃喝玩乐？

    旁边的赵高见胡亥有些发愣，还不时傻笑，自是着急，立马高声道：“公子啊！我本与李斯商议完毕，辅佐公子登基，谁知公子三日不醒，现如今李斯反悔，欲要诛杀老臣啊！到时候公子恐怕也难逃一死啊！”

    胡亥瞬间被惊醒，还在懵比的状态，按照他说的话，好像和历史有些不搭嘎啊，只得再次问向赵高道：“你没有处死扶苏？”

    赵高见状，面色很是焦灼，来回踱步道：“李斯要与公子亲自商议此事，可是公子迟迟未醒来，那老东西以为是我挟持公子殿下，所以背弃立公子为帝的盟约，欲要投靠扶苏帐下！”

    “丞相果真如此？”

    “千真万确啊！公子赶紧想办法吧，否则李斯将诏书传出去，公子恐怕连王侯都做不成！”语气中不免掺杂着央求。

    听罢赵高的言语，胡亥似乎有所明白，他现在和赵高是一丘之貉，要是不登基做皇帝，让扶苏上位，说不定今天穿越过来，明天就死着回去了，蒙氏父子肯定会死谏扶苏大义灭亲。

    想到这里，胡亥脸色大变，秦服都没有披上，直接飞奔沙丘宫正殿，嘴上甚是慌张地喊道：“那老东西是不是就在前面的大殿！”

    赵高在旁，瞬间茫然，不消片刻，脸色却是露出了久违地微笑，当即跑上前去，沉声道：“正是，公子且慢，且等老臣！”

    而此刻的沙丘宫正殿内，案牍前独坐着一名老者，白发苍苍，面色疲惫，衣衫略显雍容华贵，很是轻声地叹了一口气，方才将手中的墨笔放下，此人便是秦丞相李斯。

    “扶苏公子继承帝位，也算是老臣对陛下尽忠了。”

    旁边的中尉，见李斯写完，很是恭敬地问道：“丞相，要送给公子扶苏吗？”

    李斯颔首，很是小心地将诏书折叠好，送到中尉的手中，“此书倒不必着急，你且带人先将赵高抓住，务必将胡亥公子带来！”

    中尉得令，丝毫不敢马虎，接过诏书，轻轻退出大殿。

    而胡亥从偏殿绕到沙丘宫正殿，正好与中尉打个照面，那中尉见状，有些慌张，毕竟腰间揣着李斯写的诏书。

    “公子、、公子殿下，丞相就在里面，微臣就先退下了。”中尉说着就要往外走。

    胡亥觉得有些不对劲，心中想道或许是中尉见到王侯，比较胆怯吧，因此也没有当成一回事，随即摆手让他出去。

    眼看着中尉就要走出沙丘宫，谁知这时赵高喘着粗气刚好走到正殿拐角，看到中尉脸色恍惚不定，立马对着胡亥喊道：“他乃丞相心腹，不可让他出殿！”

    胡亥闻声，一把抓住中尉，旁边的侍卫隶属于中尉属兵，见中尉被抓，举起长戟就要刺向胡亥，他们本是属兵，何来如此的胆大，只因他们知道胡亥已经是丞相李斯放弃的棋子。

    此时的胡亥急忙闭眼，将中尉推到面前，惊恐地喊道“谁敢动手！满门诛杀！吾乃帝少子！丞相速来面见！”

    周围的属兵面面相觑，被胡亥的喊声吓到，很是谨慎地退到了一旁，赵高这时才上前将胡亥护住，向大殿走去。

    李斯在殿内早就看清楚了一切，见属兵不敢伤害胡亥，略微叹息，公子终究是公子啊，中尉不敢反抗，况其属兵乎？或许是天助尔赵。

    李斯只得无奈地喊道：“中尉也回来吧！”转而趋步又向胡亥行礼。

    “公子殿下，遗诏想必已经目睹，先帝有言，欲立扶苏公子，老臣不过是奉命行事。”李斯坦言道。

    胡亥故作镇定，并没有回答李斯的话，而是对着一旁的中尉说道：“丞相写的诏书先拿出来吧。”

    中尉闻言，看了一眼李斯，而李斯并没有掩饰，直接示意其将诏书拿出，赵高在后面最先接过诏书。

    赵高略微摊开诏书，看到上面的字眼，额头猛然渗出冷汗，随即长舒一口气道：“还好早一步，否则命不久矣啊。”

    胡亥稍微瞥了一眼，正好看到了那句“兵属蒙，与丧，会咸阳而葬。”不过后面又多了一句。

    “嬴扶苏承帝位！”

    “丞相！你我约好三日，尚且未过第三日，何故如此着急，如今胡亥殿下已经醒过来，想问什么就问吧！”赵高指着李斯问道。

    李斯根本不去搭理赵高，而是看向了一旁的胡亥。

    “遗诏清清楚楚，还请胡亥殿下三思，立扶苏公子，大秦方可无忧啊！”

    胡亥当即接过诏书，脸上很是不屑，“遗诏清清楚楚？难道真有嬴扶苏承帝位的字样？恐怕是丞相私自捏造诏书吧！”

    李斯听到胡亥这般言语，吓得慌忙跪下，很是惶恐的说道：“老臣无辜啊，诏书虽是老臣所写，但却是忠心为国之语啊！”

    而此刻的赵高也在惊讶之中，胡亥这话说的也太走心了吧。见到李斯跪下，才摆手道：“公子，既然丞相知错，那就适可而止吧。”

    毕竟这个事情和赵高也有关系，本来想烧掉的，哪知道却被胡亥夺去威胁丞相了，李斯若是说漏了嘴，胡亥心中难免对自己有隔阂。

    胡亥也觉得事情不可闹得太僵，随即将李斯扶起，颇为官方地说道：“现如今的大秦风雨飘摇，蒙恬与扶苏久在边疆，不知国运，而本公子与丞相常在先帝跟前辅政，若是本公子即位，大秦将永盛于先代！”

    “继而严明法令，释放奴隶，免重税，使得鳏寡孤独者各有所依，重用贤臣，推行德政，本公子将让丞相看到大秦的再次崛起！”

    这两句话，彻底把赵高和李斯说的有些不知所措，当初声色犬马，只知吃喝玩乐的胡亥，竟然能够说出这样的话语，简直没有道理啊！

    胡亥见李斯有些发愣，当即拍了拍其肩膀，“丞相素来与扶苏不合，还请三思啊。”

    “丞相，公子问你话呢。”赵高亦是全程懵比的提醒道。

    李斯闻言，立马激动地躬身行礼道：“老臣愿佐助公子开创大秦中兴！”