    这个世界曾经属于剑与魔法。

    但当细胞的奥秘被发现后，时代就属于召唤师——一群能够调制细胞、培育怪物的神秘存在。

    ……

    李林在一片黑暗中醒了过来。

    陌生的天花板，破旧但还算整洁的房间，桌上放着一本本诸如《细胞学基础：从入门到入土》的大部头书籍，还有一支又一支装着不知名液体的试管……

    刚醒来的李林看着陌生的一切，脑海中掀起了惊涛骇浪。

    “这是哪？”

    “我被催眠了？特异局检查中心，这是要检查我的异能？”

    也就在这时，大量的信息从李林的脑海之中浮现，一段段的记忆灌输进了李林的脑子里。

    安德鲁。

    黑刃学院学生。

    精神力天赋差，无法感知细胞。

    迟迟成为不了召唤师学徒。

    冷酷的导师，冷嘲热讽的同学。

    “废物。”

    “垃圾。”

    “滚吧。”

    三个月后要被退学。

    不行，不行，不行，被退学的话一辈子就要完了。

    黑商，便宜的精神力增加药剂？一点点风险就能提高精神力？

    月黑风高的夜晚，服药。

    痛，痛，剧痛，意识消散，不甘心，好不甘心啊！

    李林捂着脑袋，熬着一阵又一阵的剧痛，半晌后从这些支离破碎的记忆中恢复了过来。

    一股股负面情绪从那些记忆中散发出来，痛恨，嫉妒，愤怒，不甘，贪婪……

    而恢复过来的李林面上却毫无波澜，反而像是遇到了美味一样，目中涌出一丝火热。

    “好浓郁的负面情绪。魔之心，开饭了。”

    轰！

    随着李林的这一声呼唤，他的灵魂深处出现了一个黑色的漩涡，一阵又一阵阴森不详的气息从那个黑色漩涡中散发出来。

    嘶，嘶，安德鲁记忆中散发出来的负面情绪长虹吸水一样被这个黑色漩涡吞噬一空。

    随后，黑色漩涡中涌出了一阵冰凉的气息，在李林的全身上下流转，修复着身体之中的种种损伤。

    这是李林与生俱来的灵魂异能，魔之心。

    它能够将负面情绪转化为魔气，魔气能够增幅李林的全方位能力，而且对于其它存在有着超强的感染能力。

    举个例子，如果李林有足够的魔气，那么他可以污染地面，将肥沃的土地变成能够诞生恶灵的魔土；

    他也可以污染长剑，让普通的长剑变成锋利无比的魔剑；

    只要魔气足够，他甚至能够污染动植物，连人都可以污染堕落！

    而对于他自己来说，通过消耗魔气，他可以提升自己的力量、速度甚至是精神。

    只要魔气足够，他可以轻松达到人体的生理极限！

    安德鲁之前作死，服用了从黑商那里买来的精神力增强药剂，把身体弄得是五劳七伤。

    好在他怨念深重，被魔之心转化后的魔气分量不少，在修复了身体损伤之后还有剩余。

    李林整理了一下安德鲁的记忆，然后看了看时间，眉头皱了起来。

    “今天就是一个月一次的精神力测试？怪不得他那么心急，要买劣质的精神力药剂临阵磨枪呢。”

    “大概也是受够了被嘲笑的滋味，哪怕是个月考也想要扬眉吐气一番吧。”

    “本来还打算适应一下才出去的，但好像这个测试是强制性的，不去的话估计就麻烦了。”

    “保险起见，我先用安德鲁的名字吧。”

    安德鲁活动了一下身体，然后匆匆向外面走了出去。

    因为资质低劣而且出身不佳的缘故，安德鲁在学院的地位属于最低的那一批，宿舍也处于学校的角落。

    被分配到这里的学生自然都跟安德鲁差不多，郁郁不乐，心中充满怨愤，就连空气中都弥漫着一股颓废的负面气息。

    今天是精神力测试的时间，走出房间的学员们每一个脸色都不好看，散发出一阵阵阴郁的气息。

    走在人群之中的安德鲁挑了挑眉头，感受到这股负面情绪后，他脑海中的魔之心再度浮现，贪婪的吸取着这些养料，然后转换出一股股冰凉的魔气。

    咕嘟，咕嘟，冰凉的气息缓缓壮大。

    安德鲁的脚步也越走越慢，后来干脆就停在了半路上。

    一旁有人瞥了安德鲁一眼，露出了相当理解的神情，勉强开口劝了一句。

    “早死也是死，晚死也是死。”

    “拖不过去的，兄弟。

    听我一句劝，比起被执法队那群人拖死狗一样拖过去，还是自己过去领死比较好。”

    安德鲁挑了挑眉头，对他点了点头，开口道：“嗯，多谢。”

    那人面上露出看到难兄难弟的表情，然后安德鲁说出了下一句：“其实我是个天才，就是因为过腻了众星捧月的日子才住在这里的。”

    “身为天才的我就是想多看看这幅绝望的场景，想感受你们散发出来的颓废气息。多谢你的好意，但我不需要啊。”

    那人面上的表情僵硬住了，呵呵笑了两声，然后深深看了安德鲁一眼。

    安德鲁感到有些欣喜，因为魔之心吸收到了一股比别人强出很多的负面情绪。

    积少成多，水滴石穿，不放过任何一点负面情绪，这就是安德鲁的人生原则。

    本着这样的精神，安德鲁并不打算就这样放过这位可怜的同学。

    资源就要榨干才对嘛。

    他叹了一口气，面上垮了下来，唉声叹气道：“这是上次的一个人对我说的话，我当时简直想杀了他。

    然后我在考场看到他了，精神力7点……我就在想了，这个世界未免也太不公平了吧？”

    “为什么我们就只能窝在这块地方，他们就能够享受光鲜的生活啊，不就是因为我们出生的没他们好么？

    要是换一个身体，凭我的努力，不知道要比他们强到哪里去了！”

    安德鲁的这番话一出，那人面上的不满消散了，露出了一种同情和不忿的表情：“原来是这样……

    我也有这种感觉，他们不就是投了个好胎么，把他们的身体给我，我怎么可能这么颓废，现在说不定都是正式的召唤师了！”

    两个人唉声叹气了一番，这番感慨也引来了一旁不少人的附和。

    “是啊，是啊。我最近都不想修炼了，反正怎么修炼都没用。”

    “干脆就每天吃点土豆条，在房间里看传奇故事吧。舒舒服服的等到被学校踢出去，再出去随便找个出路得了。”

    “我也这么觉得，反正努力修炼也没用，不如就不努力得了，日子过的还挺舒服的。不过还是羡慕那些人，什么都有该多好。”

    “要是能拥有他们的天赋该多好，我现在肯定就有花不完的金币，每天都能过着酒醉金迷的日子，成为召唤师也不是什么难事吧。”

    安德鲁呵呵笑了一会，魔之心不断的涌出一股又一股魔气。

    等到考核时间快到了的时候，安德鲁突然对周围的人说了一句话。

    “你们哪，做梦的时候倒是挺努力的。”

    感受着逐渐充沛起来的魔气，安德鲁的心情不错，快步离开了受到深深伤害的众人，向着考场走了过去。