    第一章 空中惊魂 （一）

    2016年6月3日。纽约jfk机场。

    欧阳灿正在和前来送行的daniel、jiy道别。

    繁忙的机场中，人人都行色匆匆，两个大男生的依依不舍，让这场道别显得漫长起来。

    欧阳灿笑道：“你们还有完没完啊这么着我什么时候能进去啊”

    “来，再给拥抱下就让你走。”daniel张开双臂。

    欧阳灿笑着跟他来了个超级大拥抱。

    “也给我再抱一下。”jiy笑着拉开daniel，要过来拥抱欧阳灿，却扑了个空。“哎！你怎么好厚此薄彼！”

    “少来啦你！快带daniel回去，我怕他在这哭鼻子。”欧阳开着玩笑，看了眼时间，又看看daniel那碧色的漂亮的眼睛――daniel身高近两米，jiy比他矮一些，也是个壮实的青年。他们两个一个是标准的金发碧眼，一个是漂亮的华裔青年……可放在他们实验室里，两人也只是普通。说起他们的实验室，那可是是出了名的美男子集中营啊。

    哎，如果她不走，每天都是美男环伺啊……

    jiy见她说着话就有点儿出神，伸手扣了下她的帽檐，笑道：“得了别再看了，再这么看下去，你不留下，我们俩要跟你回北京了。”

    欧阳灿正正帽檐，说：“那我真走了……不准再喊我回来了要抱抱了啊。”

    jiy大笑，揽过daniel的肩膀，挥手让她尽管走。

    欧阳灿拎起包带，说：“拜托你们回去好好安慰下jas。老头儿气的连我电话都不接。”

    “放心。”jiy说

    欧阳灿把她的大包背上，张开手挥了挥。

    候机大厅里人来人往，她转了个身就淹没在人海中。

    “她两天没睡了吧”daniel说。

    出发之前还在做实验，他和jiy倒比她还着急。

    “嗯。不过她的航程有十几个小时，可以睡一下。”jiy说。

    “走吧，老头儿还在等咱们回去呢。”daniel笑起来。“老头儿这回有点儿太伤心了。”

    “能不伤心么，偏爱的学生两次离开他。”jiy望着欧阳灿的背影，叹了口气。“她一走，教授发脾气的时候，没人帮我们求情了。”

    两人不约而同做了个哭丧脸，目送欧阳灿进了自动门――欧阳从包里往外掏护照和机票，她回头冲他们一笑，扬扬手里的机票护照……

    “可爱的姑娘。”daniel微笑。

    “是啊，可爱的姑娘……”

    “本来希望她能多在这里再呆些时候。起码完成手上的项目。”daniel说。

    “项目是永远做不完的……不如圣诞节我们去看她啊。”jiy碰了碰daniel手臂，示意他该回了。“别难过。她回中国了，你还是可以继续追求她嘛，又不是没有联络方式。”

    “哇，她上个推都要翻墙。”

    “翻墙又难不倒她……再说你也可以用wechat呀。”

    “她不喜欢用wechat嘛。”

    “要不你到时候买了戒指带去跟她求婚好了。”

    “喂！”daniel怪叫起来。

    jiy哈哈笑着，摇着手中的车匙。

    “她回国之后会有很多人追求吧”daniel又回了下头，但已经看不到欧阳灿的身影了――那个站在他面前，被他衬的像个芭比娃娃似的女孩子……有时候又很有力量。

    嗯，是金刚芭比。

    “她在这里也有很多人追求啊……你啊我啊，都是啊……”jiy笑着说。

    “你跟我又不一样。”

    “嗯，我明追，你暗恋呗……”

    “喂！”

    “喂什么喂，这是事实啊……结果还不是一样：没追上！”

    两人走出机场。

    纽约今天大雨瓢泼，大概因为他们送走了一个灿烂的小太阳……

    此时欧阳灿正在安检，突然重重打了个喷嚏。