    长河落日，夕阳西下，荒凉枯寂的沙漠中一队人马缓缓前行。

    驼铃阵阵，身后漫长的足迹逐渐被风沙掩盖。

    队伍最前方的老人驻足，他脸庞沧桑，长年生活在风沙地带，沙眼昏黄。摘下脖子上的指南针盘，望向西方。

    “不远了，明日清晨能到。”老人对队伍中的人说道。

    所有人都长出一口气，脸上笑容浮现。他们在这片沙漠中已经走了数日，只为寻那一处地方。

    老人牵着骆驼，步伐放缓，在寻找露宿之地。

    “那一片土地古来神秘，传闻有阴兵，夜间露宿，你们要当心。”老人从骆驼背上卸下扎营的物品，对其他人说道。

    “老丈想多了，世界上哪来的阴兵鬼怪，多半是沙漠中特殊的气象环境形成的蜃景。”戴眼镜的中年人笑着走过来，递给老人一只水囊。身后几位青年后生也都发出笑声，对于老人所言，他们显然不信。

    老人饮水，说道：“我自小在这片沙漠外的绿洲长大，听闻老人说，有人曾流落迷失在这里，遭遇阴兵，被吓到痴呆。”

    有年轻人笑道：“多半是陷于困境，身体机能下降，产生了幻觉。”

    “对，自己吓自己，这种事情很常见。”

    有年轻人附和，“不要说一个人困于沙漠，就算是过度运动之后，体能透支也会产生幻视。”

    老人无言，独自摇头。这群来自外界的青年显然无法相信他所说。

    太阳落下远方的沙丘，一轮煞白的圆月升起，夜晚的沙漠清凉，连风沙的声音也安静下去。

    一群人围着篝火交谈，即将寻到目的地，都激动的无法入眠。尤其是十几名二十岁左右的年轻人，围在老人身旁，听他讲述离奇的见闻。

    即便不会真的相信，但自小在城市长大的他们无不好奇。就连几位教授也都听得认真，有人做着笔记。这是一次很好的调查，有助于他们接下来的工作。

    “相传，这片沙漠深处葬着黑暗历史时代的帝王，上万士兵殉葬，死后化作阴兵守护王陵，但凡打扰这位帝王安眠的人，必遭厄运。”篝火映照老人脸庞，他缓缓讲述。

    “幼时我的祖父曾带领外面的人寻找此地，但他们都离奇死亡，只有寥寥数人逃离，活着出来。但是对自己的遭遇却闭口不言。这都是我祖父临终才说出。”老人说道。

    “那是何时的事？”有中年教授问道。

    “八十余年前吧。”

    青年学生们轻声议论。“八十七年前，有日本的考古队尝试寻找王陵，但最后几乎全军覆没。”

    “我也在杂志上看过相关记载，据说是近百人的考古队，带着当时最先进的设备。没想到......”

    “呵呵？考古？你以为他们和我们一样么？无非是垂涎墓葬中的文物和财富而已。”

    “还好当初那群人一无所获，我们今日才有机会。”有学生笑言，他们都迫不及待掀开历史的面纱。

    老人讲述完毕，年轻人们都很激动，摩拳擦掌，急切地想要接近黄沙深处的真相。

    戴眼镜的中年教授似乎也被老人所说勾起了兴致，说道：“古中国三座神秘的墓葬，在学界一直是无数学者的向往。”

    年轻学生们目光闪烁，问道：“哪三座墓葬？”

    对于他们而言，古墓都带着神秘的面纱，从未有机会接近，最多只是在博物馆陈设的文物中得知一二，但从未亲临那些仍然被掩藏在旷野中的大墓。

    “第一当属秦始皇陵，是我华夏祖龙的陵寝，关于它，世界上存在很多争论。”陈教授笑谈，“之所以说它神秘，是因为想挖却不敢挖。”

    “是因为墓葬中的机关吗？”

    “听说秦陵之中以水银为江河，那可是剧毒的重金属，极其危险。”

    学生们议论纷纷，陈教授摇头，道：“有一部分是因为这些，但更主要的，是因为......”他闭口不谈，只是伸手指了指上面。

    因为国家层面的阻挠，一直不允许展开相关考古工作，据说其中有不可告人的隐秘。

    “那第二座呢？”

    “第二座，是武则天乾陵，之所以神秘，是因为想挖却挖不动。”

    另一位教授补充说道：“当年黄巢亲率40万起义军在梁山西侧直挖出了一条深40米的“黄巢”沟，遭遇狂风暴雨、飞沙走石等怪异天气，仍旧没有得手。在之后五代耀州刺史温韬、国民党将领孙连仲都曾挖掘，甚至动用大炮炸药，乾陵却岿然不动，没有遭受损失。”

    学生们都有点吃惊，难以理解一千多年前的古墓，为何动用威力巨大的热武器也无法触动。数十万人，即便是一座山，差不多也能推平，却奈何不了一座墓葬。

    “传闻，当初武则天乾陵墓葬的墓址是袁天罡和李淳风师徒两人寻找的，充满诡异。”此时，人群角落中发出声音，是一名十八九岁的男生，身材欣长，面容却似乎带着文弱气质，坐在人群外围。

    “李不言？你竟然知晓这些？”学生们讶异。

    李不言只是一名大一学生，这一次跟从几位教授和学长学姐前来此地。一路上言辞很少，正如其名，寡言少语，一直被人群忽视，没想到却了解这些奇闻怪谈。

    “你这都是从什么稗官野史上看到的？历史可不是聊斋。”身边有人出声嘲讽，是一名叫王奥的男生，体格健壮。

    陈教授笑着说道：“即便是一些稗官野史，有时也暗藏重要信息，不能忽略。反正是聊天，不言将你的见闻说说吧。”

    李不言微微皱眉，本不愿在此事上多言，但是周围的学长学姐都投来注视的目光，也就说道：

    “昔年女帝命人寻找龙穴，袁、李二人分头而行。先是袁天罡行到今日乾陵所在之处，认为是一处潜龙葬帝的宝地，于是在地上放一枚铜钱作为记号。几日之后，李淳风也走到此处，惊叹此地风水，于是折断一支树枝插在地上作为记号。后来女帝派人前往二人各自找到的龙穴，当使者到达地点，剖开泥土一看，却发现那一截树枝恰好插在那枚铜钱眼里。”

    众人惊讶，微有议论，若此事为真，那确实太奇异了。

    作为众人向导的老人开口说道：“小伙子所言为真。我曾听一名寻龙望穴的老人说起过这件事，这已经被风水师们奉为经典。”

    有人不信，王奥戏谑说道：“都什么年代了，还搞这种封建迷信？神棍吗？”

    李不言对王奥所说无动于衷，将他完全忽视，他不知道为何这人一路上对他总有些敌意，让人莫名其妙。

    众人安静下来，陈教授接着说道：“三大墓葬，除了秦始皇陵想挖不敢挖、武则天乾陵想挖挖不动，还有一座，却是因为想挖却找不到。”

    “那就是成吉思汗陵！”

    众人闻言，都是恍然之色，的确，一代天骄成吉思汗的陵寝一直是历史谜团。

    昔年，成吉思汗的黄金家族带领草原铁骑横扫几乎整个欧亚大陆，劫掠无尽，甚至毁灭数个灿烂的古文明，携带无尽宝藏归来，最终这些惊天的财富与这位天骄一同葬于茫茫草原。

    数百年过去，无人知晓天骄安寝在何处。

    “难道！”坐在人群边缘的李不言似乎想到什么，陡然睁大眼睛，看向篝火旁的几位教授。与他一样，年轻人们有人想到了什么，目光中流露出震惊与期待，看向那几位中年导师。

    陈教授摆手，笑道：“你们想多了，这一次我们可不是来找成吉思汗陵墓，而是另一座神秘程度不在它之下的墓葬。”

    人群安静下去，与天骄墓葬一样神秘离奇的大墓？

    几名教授相互对视一眼，脸上浮现笑容，他们此行来时并未对学生说明寻找什么，只透露说寻找一处古代墓葬遗迹。

    因为他们的目的地来头不小，充满疑团，并且通过特殊的渠道得知详细的路线和地点，不然常人绝难找到，即便找寻到地点，也无法深入。

    这是考古绝密，所以保密工作做得很好，即便自己的学生也未透露。

    只是明日清晨就能到达，已然临近那处所在，所以再没有必要隐瞒了。

    陈教授开口，“我们的目的是，西夏王陵。”

    青年学子们哗然，西夏，古中国西北土地上一方古老而神秘的政权，只在历史文献中留下只言片语，他们甚至有自己的文字，西夏文。但是到今日就如同契丹文一样，无人可识。

    李不言目光闪烁，充满好奇，同时心中狐疑。

    “可是，西夏王陵不是已经被发掘出来了么？那是一个浩大的墓葬群，在银川地区。”

    “不，那不是王陵。”有教授说道。

    “那只是假墓，用以混淆视听，发掘至今并未出土有力的证物，更没有出土一具古尸。”

    “而真正的王陵，在这片沙漠中，在不远处，我们或许将成为解开历史谜题的第一人！”

    众人震惊，难以言表，听闻许多西夏王陵的传说，那里有失落文明的宝藏，是西夏王和他那存活了一百五十岁的西夏王妃安眠之所。

    篝火渐渐熄，众人都回到各自的帐篷，怀揣激动，静静等待着明日到来。