    “娘，爹爹还有多久才回来啊？”

    一个五六岁的女孩问道。

    “快了，快了。”

    桌子上，一名看起来二十岁出头的女子笑着回应道。她身披绸缎，头挽发髻，浑身散发着艳丽气息。

    “哥哥，哥哥，这个可好吃了，给你。”女孩夹着一块烤的金黄金黄的肉放入旁边一名十来岁大的男孩碗里。

    “嗯。”男孩有些僵硬的应了一声，也不多说话，安静的吃着饭。

    “娘亲说，娘亲说哥哥受伤了，需要多吃肉肉，嘻嘻……”小女孩也没介意男孩没道歉，只是笑着。她笑起来很萌很好看，眼睛弯弯若月亮一般明亮。

    “玉颜，就你话多。武儿，多吃点……”

    少妇笑了笑。

    “唔。”男孩吃着肉又应了一声。

    “哥哥，哥哥，吃完饭我要你陪我玩。”女孩又拉着男孩的手说道。

    “好。”

    男孩又道。

    他的话不多，很沉默。

    一餐饭下来，除了小女孩之外，其余二人似乎都有心事，吃的并不轻松自在。

    吃完饭，男孩起身便走，也不做声。

    女孩嘟着嘴，想要去拉住男孩，可惜又被那少妇给拉住，耳边还听她说道：“你哥哥身体还没完全好，让他好好休息，娘亲陪你玩好不好？”

    “好吧！”女孩思考了片刻，点头答应。

    望着男孩离去的背影，那少妇眉头紧皱，最后化作一声哀叹。

    青州侯，世代罔替。

    如今，周边有人窥视。

    内部，小侯爷也……

    希望侯爷能早点回来吧！

    少妇带着女孩走了，男孩姜武也回到了自家小院。

    姜武独坐在院子中的荷塘前想着这几日的经历。

    就在十日前，九大区长大战，主神崩溃。他抢得了主神核心，却被八大区长联手打的飞灰烟灭。

    再醒来，已经来到了这个蛮荒世界。

    活了上百年从普通人爬到区长位子的一代枭雄在这个世界多了一双父母还有一个妹妹。妹妹萌的很还很听话懂事，老爹没见过，老妈对他那简直就快成宠溺了，几乎要啥给啥。

    本想赶紧走人，然后找个地方隐居恢复实力。可现在，这怎么走啊？

    英雄最怕的是温柔乡！

    短短十天，本打算打听清楚这个世界的情报之后，再等潜藏在灵魂深处的主神系统复苏就立马走人，但现在，他已经纠结了。

    走？

    不走？

    算了，至少要让侯府渡过这次危机再说吧！

    至于十日前夺舍的那一幕，姜武也知道前因后果。这个小家伙不是做什么坏事，也不是被人刺杀所以让他鸠占鹊巢了。而是……练武练得走火入魔了！

    姜武是早产儿，当年出生之时，他父亲正在争夺青州侯的爵位，然后因为各种原因，他拿到了侯爵，姜武却早产了三个月！

    怀胎七月就剩下来的姜武当时也就两斤多重，青州的名医虽然让这个小家伙活过来了，但根基却比常人还差，用弱不禁风来形容也不为过。五岁时检验资质，最后的结果便是经脉堵塞，不仅没法修仙，也没法练武。

    五岁的孩子不懂，但再过几年，不懂也能懂了！而且，他是青州的小侯爷，也是未来的青州侯，若还是这般弱不禁风……又怎么行？

    所以，姜武偷偷修炼心法，凝聚真气。真气无处行走，直接冲破了经脉……

    对于身体的情况，上一世学过无数功法的姜武也没有办法。不是不能凝练真气疏通经脉，而是经脉太脆弱了，身体太脆弱了，根本顶不住。

    稍有不慎，便会将身体毁坏。

    但如果花费时间去蕴养，没有十年八年是没那个可能的。

    唯一的办法，只有等主神系统复苏！

    “小侯爷，您要的灵石已经带来了。只是，您……”院子外面，一个五十来岁的老者站在院子外面柔声说道。

    看着沉默的姜武，这老者心头也是难受。

    他叫姜不二，是姜家的老管家，侍奉姜家三代，从姜武的爷爷那一代开始，他就是姜家的管事了。

    “都拿进我的房里去！”

    姜武淡淡的说道，内心之中却多了一分激动和喜悦。

    “是！”

    姜不二挥了挥手，一群人抬着木箱子进来。

    一共十口箱子，每一口箱子里面有三百多块三根手指大小的白玉。这白玉不是玉，而是这个世界特有的灵石，里面孕育着灵气。

    武者修己身，对灵气的需求并不大，但这灵气对那些修仙者来说却是极为宝贵的。以青州侯的势力，灵石并不是问题，只是姜武要得急，几天里也就找了这么多。

    “嗯，你们都出去吧！”

    姜武挥了挥手，目光有些淡然。

    “小侯爷，您要这些灵石……”

    姜不二还想说话，却见姜武脸色一冷：“这是你该管的事？”

    “老奴不敢多嘴，但少爷的身体承受不住灵气冲刷，老奴……不希望小侯爷再出事。”姜不二低着头说道，心头却是苦笑不已。

    他是真的无奈，不知道为何。从十日前小侯爷再次偷偷练武伤了身体之后，他就觉得这位往前和他很亲切的小侯爷变得有些生疏了。他觉得这是成长，但他不希望看到小侯爷出事。

    “我知你一片好心，七日前，我不是叫你给我找了二十个家生子么？这是给他们准备的。青州侯一脉向来重武，若我修炼有成自然也不怕那些旁门左道。但我既然无法修炼，那些旁门左道想要害我却易如反掌。姜爷爷，你说呢？”姜武那不怒自威的气势散去，语气中温柔了许多。

    他知道，有些话不能不说。而且，这个老人也并不是要害他。

    “即使如此，那老奴也放心了。小侯爷且放心，老奴会为小侯爷搜寻更多的灵石。”姜不二松了一口气，在他眼里，姜武是真的长大了，现在都知道未雨绸缪了。

    “嗯，尽量多找一些！”姜武说道。

    等姜不二等人走了，姜武起身将门关上，随即又将木箱子里的灵石全都倒了出来。

    顿时间，浓郁的灵气出现在姜武的房间之中。

    “三千块灵石中蕴含的能量，应该足够了！”姜武盘膝而坐，摆出修炼的姿势。

    他没有修炼，只是将神识沉入魂海之中。

    能够成为区长，他上一世不管是肉体力量还是灵魂都是极其强大。虽然那一战让他的肉身化作乌有，灵魂也受到了重创，但这残魂也依旧庞大无比。

    在他魂海之中，一个光点在跳动。随着他神识操作，那光点渐渐出现，最后出现在房间之中。

    接着，这光点就像鱼入大海一般的活跃了起来，它疯狂转动，四周的灵气如同风暴一般瞬间被它吸收。

    不到一柱香的时间，三千多块灵石中的能量全部被吸收的一干二净！

    吸收完能量，光点再次遁入姜武体内。