    “九阳血脉，足够了！不过，底蕴还是弱了些，一夜也只初入练气一重，以我的灵魂力量，竟然只能达到如此地步，这具身体还真是孱弱啊！”

    修炼了一夜，姜武睁开眼，一道金色光芒在眼中一闪而过。

    他能修炼了！

    主神吸收了三千块灵石的灵气之后，虽然没有完全复苏，但也已经放开了部分功能。

    初级的兑换区已经打开，还有两个小世界也可以作为任务世界开放。

    换而言之，姜武现在已经可以开启主神空间，以轮回者来激活主神系统了。

    而这次，他不再是区长，而是无上主神！

    当年主神空间开启，他轮回百战，从蝼蚁一般存在的普通人一步步走上巅峰，开辟了新的一个区。百年时间，主神衰弱，九区大战争夺主神的主权。

    结果，他拿到了主神系统，却被打得灰飞烟灭！

    “到最后，终究还是我赢了，你们都输了……”姜武想及上一世，嘴角不由自主地泛起一丝笑意。

    他是真的高兴，拼尽全力，甚至赌上了性命，最后得到了自己想要得到的东西，这就足够了！

    “哥哥，哥哥，玉颜来叫你吃早饭了。”

    门外，稚嫩清脆的声音响起，就像小黄鹂在鸣叫，极其动听。

    “来了！”

    姜武下床，顺手将那十只箱子规放到一角这才去开门。

    “哥哥，你慢死啦，玉颜生气啦。”

    小家伙嘟着嘴，不高兴的说道。

    “那哥哥抱你去好不好？”姜武蹲下身，笑着说道。

    姜玉颜有些纠结，她犹豫了一下说道：“娘亲说哥哥身体不好，玉颜不要哥哥抱，也不生哥哥的气了。不过，不过吃完早饭，哥哥要陪玉颜玩。”

    “好！”姜武笑了笑，起身，牵着姜玉颜的手。

    突然间，姜武觉得外面的眼光有些刺眼，但落在身上还是挺舒服的。

    这是心性上的桎梏被解开了。

    不管是走是留，不管在意身边的人，姜武本性还是追求力量的。而这次花费了主神系统大半能量兑换了九阳血脉，初步解决了修炼的问题之后，他心中那块悬着的石头也终于开始解封了。

    这段时间的亲情还是让姜武心中有些暖意，但他害怕没有力量守护，最后会失去这些东西，到时候难免会让心性不够圆满，所以一直在逃避。

    但现在，没必要了！

    只要主神系统复苏，任何问题都能解决。

    所有的难题，只是时间的问题罢了。

    吃早饭的时候，姜武的母亲也有些诧异。十来天的时间，她终于又见到姜武脸上多了笑容。

    十三岁的孩子，现在才像是个孩子！

    吃完早饭，和姜玉颜玩了半个时辰，姜玉颜便被人叫了去，是去学琴，每天都有固定时间。

    得了时间的姜武感慨完贵族的教育，接着便去了演武场。

    演武场是青州侯府的演武场，属于姜家内部人员练武所用，比不得青州的那个大演武场。

    这里，姜武要找的是他前几日让姜不二挑选的那二十人。这二十人里，其中还有两名女子是他的贴身侍女。贴身侍女应该跟在他身后，但他将那两名侍女都打发来演武场修炼了。

    这次主神系统开启，这些人将成为他的第一批轮回者！

    用主神空间训练手下，整个蛮荒有谁能敌？

    姜武在系统复苏之后，有的只是雄心万丈！

    “小侯爷！”

    “小侯爷！”

    “小侯爷！”

    ……

    就在姜武踏入演武场时，路过的人都不敢无视，赶紧停下手上的动作行礼。

    “嗯，我的人呢？”

    姜武冷冷的问道。

    旁人还没回话，便见一个十五六岁的少年嘴角噙着冷笑过来：“哟，这不是咱们未来的小侯爷么？今儿个怎么来演武场了？难道又想学武了啊？”

    “哈哈哈哈，大哥你这话说的好没道理，小侯爷毕竟是未来的侯爷，肯定是过来视察来了嘛。毕竟，以后他就是这里的主人了啊！”

    那少年身边又冒出一个十二三岁的少年笑道。

    姜武脸色不变，眼睛微眯，似乎在打量这两人。

    这是两兄弟，大的那位叫姜威铭，今年十六岁，已经是赤魂境界。小的那位叫姜威臣，今年十三岁，和姜武同年，但也已经踏入紫府境界。这俩也是姜家人，乃是姜家大房的弟子，当年便是他们的父亲和姜武的父亲争侯爵继承权！

    姜武这一脉属于三房，姜武的父亲是上一任青州侯的幼子！

    嫡长子和幼子争爵，这明显不是什么小事。

    十六岁便踏入赤魂境的姜威铭可不简单，在青州府也有天才之名，潜龙榜上也能位列十八名！

    换而言之，若姜武一直无法修炼，日后这青州侯的位子恐怕也得落入姜威铭的手里。故而，这两兄弟也是有恃无恐。

    就算姜武现在是小侯爷，但日后这侯爵的位子落入谁手可还未知！所以，府里的那些奴仆也不敢插嘴他们直接说话。

    “怎么，小侯爷不敢说话了？就这胆量，日后要做了青州侯岂不是被人笑话我青州无人了？”姜威臣笑眯眯的说道。这小子年纪不大，但他对姜武说话一直都是阴阳怪气。

    若非如此，姜武也不会偷偷去练武以致练武走火入魔。

    “滚！”

    姜武冷冷的扫了眼姜威臣。

    姜威臣突然感觉心头一寒，不由自主的往后退了两步。等他反应过来，顿时恼羞成怒要上来揍姜武，却又被姜威铭给拉住了。

    姜家子弟禁内斗，这么多人看着，姜威臣真要敢动手，那他父亲恐怕也难帮他说话！

    “小侯爷，咱们走着瞧！我父亲失去的东西，我会亲手拿回来的！”

    姜威铭抓着姜威臣从姜武身边走过，阴寒冰冷的声音在姜武耳边响起。

    这声音不算小，周边也有不少人听到。

    “少爷！你们，你们要做什么？”

    突然，一群少年赶来，领头的女子怒喝道。

    “嗯？”

    正要走的姜威铭突然停住脚步，眯着眼看着这群赶过来的人。

    那女人见姜威铭盯着她，她心头莫名一慌，但还是鼓起勇气说道：“你要是敢欺负少爷，我这就去告诉夫人。”

    “告诉夫人？姜家的奴仆而已，就算我将你打杀了，谁又能为你出头？姜武，这次给你面子，下次若还不知道怎么管教奴仆，做哥哥的不介意帮你管教一二！”姜威铭冷声说道。

    姜武轻笑一声，说道：“不必了，我的人，我能打，我也能杀。但谁敢动……莫说大哥你，便是大伯来了，也保不住。大哥，小弟也要告诉你一句，青州侯的爵位虽然重，但姜家的脸不要丢了！今天我也给你这个面子，但日后……还希望大哥不要让外人觉得我姜家的人为了些许利益就能不要面皮。”

    “你，姜武你找死！”

    姜威臣满脸通红，气的够呛。

    “好了，威臣，我们走！”姜威铭黑着脸喝道，他羞红着脸将姜威臣拉走。

    少年天才！

    既然是天才，面皮也是很重要的！