    第一章：新的世界

    凡诸子百家，蜂出并作，各引一端，崇其所善，以此驰说，联合诸侯…………

    这是一个新的世界，是吴瑞从来未听过、未见过但却曾经梦到过。

    他记不得为何那晚会做这个梦，许是从小养成的异想天开，亦或是传说中的通灵。

    “可能，现在也是梦!”吴瑞有些分不清，来这片大陆已然过去三个昼夜，也体会到饥寒与温饱，天空中亦有繁星与日月，却是多了飞天剑侠和高冷仙女。

    “可能，这是一片新大陆!”吴瑞三天中走过三个小城，一个大城，见识到非现代文明，非古华夏文明，非世界文明。

    “可能，这是一片神话大陆!”吴瑞在第三天休憩时躺在天启城外破庙中，满脸期待道。

    “但实在想不通，我为何莫名穿越，难不成玩个王者荣耀也能穿越？”在吴瑞误入此地前一秒，他刚好用后羿在暴打那些小朋友，连杀20人时，手机忽然屏幕闪烁一下，下一秒睁眼时，人就躺在山下一处溪水旁!

    “确如梦中所见!”吴瑞做过那么一个梦：梦想自己来到王者大陆，学习王者荣耀中各个英雄技能，然后遇神杀神、遇佛杀佛，终成仙悟道，而梦境有座山正是三天前遇到的!

    带着迷茫、激动与困乏，吴瑞渐渐闭上眼睛。“噗呲!”声音陆续传近，间断式杂音让吴瑞很不爽，独眼睁开，本想破口大骂，却是见到庙宇门口躺着一只鲜血粼粼的巨兽!

    称其巨兽，那只是对其表面描述：四爪三眼，拥大象身躯，硕大眼珠中充斥着血红，蓝晶瞳孔散发刺眼迷光。

    透过表面看内在，实则是一头凶兽，狰狞面容下藏着狠辣、残暴和戾气。

    “它想让我救它!”这是吴瑞所能猜测到也能理解到的，定然是被更强大凶兽打败，落荒而逃。

    救治无非就是包扎伤口，亦或在止血下替它找些食物补充营养。这些并不难，对于吴瑞来讲，要是面前是一个人或者可爱生物，他早就救了，怕就怕救活了，凶兽找他麻烦!

    思量许久，吴瑞还是坚持救治，不为别的，只为云云苍生皆是生命!

    救治步骤并不繁琐，清洗、止血、包扎、补充食物，倒是费时间，因其体积巨大，一来一去也足足用了5小时，转眼，天灰蒙蒙亮了!

    巨兽怀揣感激徐徐入睡，发出打鼾声，可吴瑞心没有这么大，倚靠在边角处，静静坐着。

    “年轻人，谢谢你！”吴瑞再三确认，发出声音正是刚醒来的巨兽。

    “你，你竟然会说话!”吴瑞一把窜起身子，拔腿想跑，来到门口处，突然想到：若是要对自己不利，早就身首异处。

    故渐渐冷静下来，尝试笑脸相迎，“前辈，没关系，能帮你是我荣幸!”

    得道修炼者，万物化形，何况开口说话。神话小说吴瑞看的多，虽是第一次遇见，可胆识还算不错。

    “本王不喜欢欠人恩情，你提个条件，只要我能做到!”

    “本王?”自诩本王者，大都是大能，吴瑞第一反应面前这位是超级厉害妖怪，可一想也没化形又被打败，应该是自吹。

    半信半疑下，“前辈，要不你给我讲讲这片大陆，教我几招防身功法便行，你看如何？”

    “这片大陆!小小年纪，想法倒不小，你的问题我无法回答，天地间能回答这问题的屈指可数!”

    “为啥？”吴瑞当真不解，不就是大陆概括，这也很难?

    “因为你所谓这片大陆，它很大，大到穷千年之时也无法走遍，穷万年之间也无法摸透，而本王修行才百年有余，倘若你要让我告知这个国家倒还能说出一二。”

    “国家?我们现在所处地是哪个国家？天启？”

    吴瑞知道天启国，是因为之前走过大城，从里面打听到，据说国土方圆三千里。

    “天启国，按照祖上典籍记载，属于最次等国家，面积最小不谈，练修行者也是最少，少到以我修为能横扫。”说完巨兽抖动身子，渐渐站立起，“而传说在这片大陆中像天启国那样的国家有上万个，比天启大的也有很多，所以，我真不了解这片大陆!”

    吴瑞咽了咽口水，“上万个……这地域得多辽阔，额……前辈，这片大陆它有名字吗？”

    巨兽点点头，“有人称其王者大陆，也有人叫荣耀位面!”

    “王者荣耀?”不知是巧合还是机缘，若吴瑞没有记错，手游中王者荣耀故事线发生地正是王者大陆!

    “防身功法本王可以教你，但吾族功法大都是肉身修炼，怕你扛不住，依你年纪也过了灌顶之时，想来也无法凝气成基，资质并不属于上佳，也罢，算还你恩情，此乃《大普天身法》，为肉身修炼上等功法，你若努力，也能混迹武馆、教堂，谋生并不难。”言语间，吴瑞手中出现一本古籍，翻阅下字迹并非简体字，倒与小篆类似，慢慢解读并不难。

    “字能看懂吗？”

    吴瑞连连点头，“前辈，同我讲讲天启国呗，还有灌顶、凝气成基这些是什么?”

    “你连这些都不懂?”

    “不瞒前辈说，我出生于乡下人家，从小并未接触过，这也是我第一次出村，想去大城市看看。”

    巨兽稍加疑惑，“天启国于三千年由天启老人立国，说起这位天启老人，也算是一代天骄，十岁修炼，百岁筑基，千岁悟道，生生从浮云国中划得一片领域，并通过九重考验，最终立国。”

    虽然吴瑞对于神话世界充满幻想并着力去研究过，可成千上万岁在此之前不敢想象，千岁悟道按巨兽神情话语来分析已然很了不起，难不成真要盘坐修炼般静坐达至千年？

    花上千年还不一定能悟道。吴瑞一想心头就发毛，在地球上生活，每天有形形色色娱乐项目等着他，身心早已变得浮躁，能否修炼还是未知之数。

    但倘若不修炼，跟不上当今时代潮流，就会被社会淘汰，最终碌碌无为一辈子。吴瑞明白这个道理，深吸口气，“前辈，刚才听你说到灌顶之时，想来对于灌顶是有年龄要求，那以我现在年龄难道无法灌顶，更谈不上凝气成基？”

    “倒不是绝对，但少有个例。”巨兽伸起右爪，陡然间一团蓝光环绕在臂旁，“这是丹苗，如同你们人类的灌顶，所谓灌顶实则就是打通经脉，建立一条沟通天地的虚拟媒介，每天打坐修炼能将天地精气吸入身体，待到精气凝实就会在周身出现光芒，光芒颜色和属性决定修炼起点高低。”

    “就是您刚才提到的资质？”

    巨兽点头，“不错，大学堂或门派选拔弟子都是依据灌顶，从颜色和属性两方面进行综合，颜色对于资质起最关键作用，颜色越深资质越好，反之则差，而属性则是决定修炼方向。”

    “那灌顶后凝实颜色只有蓝色？”

    “并不是，色泽与属性有关联，天地间共有十二种颜色，分别为红橙黄绿青蓝紫灰粉黑白棕，每种颜色理论上都能凝实出，但黑与白在灌顶后出现数量极少，除了妖族、鬼族、魔族、梵呐族、天鹰族有几率出现，故在你们人类中只有十色，经过长时间摸索和研究，现今大陆上有十条修炼方向。”

    “前辈，每种颜色不一，修炼方向不一，那他是否有强弱之分？”吴瑞思索片刻询问。

    “理论上应该是没有强弱，但由于每条修炼方向人数、资质、大能者等众多因素影响，导致发展至今已然有高低之分，红黄最强，青蓝次之，橙紫稍弱，绿粉弱小，灰棕垫底。”

    “前辈，决定如此划分根本是不是和功法有关？”吴瑞稍加分析就得出答案，最初十色肯定是平等存在。

    “不错，因修炼人数不同导致对于功法探索者不一，随之悟道人数决定上等功法数量，红与灰在大能人数上相差何止千人。”

    吴瑞将所获知识一一消化，当然对于心中疑惑他还有很多，只是一味询问帮助不大，反而不利于找准下一步。

    所谓下一步便是着手灌顶，即便不知道为何灌顶之后周身会出现颜色光环，也不清楚为何年龄超过无法灌顶。

    心中没有顾虑才能放手一试。

    “这是凝气石，对开启灌顶有帮助，若发现无法灌顶，你还是练习我给你功法，至少能保证衣食无忧，修炼并不是一件容易事情，也不是一件开心事情，若能重新选择，我情愿做一头无忧无虑妖兽。”巨兽说完，眼中略现泪光，“我要走了，有缘再见。”

    “前辈，前辈，我叫吴瑞。”

    “你可以称我为阿拉拖。”

    目送巨兽离开，吴瑞并没有着急修炼灌顶，而是寻了一处小溪潭将身子洗尽，并摘得果子在大树下一边咀嚼一边翻阅《大普天身法》，兹当作小说般阅读。

    时间流逝，黑夜临近。

    今晚星空很美，吴瑞躺在草地上，待到一颗流星划过，他大呼一口气，起身盘坐，双目微微紧闭，于一呼一吸间进行人生第一次改变！

    新人新书于今天和大家见面。

    作为一个新人，得有一个新人姿态：每天至少更一万字！

    若写得还可以，帮忙收藏推荐下，感谢！