    第二章：百灵果

    常人灌顶，以天为灵、以地为养，静心盘坐让身体幻化成炉鼎，沟通周遭精气，同灵力一道进入身体中，若能洗涤周天经脉一遍则基本能灌顶成功，倘若洗涤之处除经脉外加上丹道，则属于天地宠儿，之后前途无量，再若能洗涤意念，则无敌！

    当然，这些吴瑞并不知晓，此刻他正在坚持，从面色狰狞上不难推测出洗涤已然到达极限，而现在才是开始。

    灌顶时间，众人不一，据说坚持越长对自身越有利，据记载多则长达半月，最少者也有半天时间，但当吴瑞睁开眼，才过去一刻钟。

    “莫不是方法有问题？”吴瑞很不解，沟通天地之际，身体内气血恍若不受控制，欲要崩裂而出，完全享受不到洗涤之效，像是在受罪。

    “难不成我身体机构和这片大陆人不一样？”对于方法，吴瑞不敢保证一定正确，但至少是前辈告诉他，也没理由去害他。

    待到身心平静下来，吴瑞再次尝试，依旧如此。

    “年龄关系吗？”思前想后，吴瑞意识到前辈之前所言年龄对于灌顶有着直接影响，而自己，已然超过灌顶之时。

    “还有机会吗？”吴瑞从小不服输，哪怕此刻也只是稍稍皱眉很快释然，随之将目标放在《大普天身法》中，“待到明日进城去打探下灌顶，乘着月色还亮，先修炼下功法。”

    妖族功法，以外力为主，内功辅之，刚好与人类相反，通过之前阅读书籍，吴瑞已然大致了解，但理解内容和修炼又有差别。

    外力修炼，肉身最为重要，锻造肉身需得高强度运动，包括仰卧起坐、俯卧撑、倒立、站桩。这些都是长期要做，来不得一点捷径，对于此时吴瑞来讲，时间最为重要，几年才能初窥门径，十余年才能有所收获，倘若起点一样，吴瑞自然能接受。

    但，来回思索下，他决定进行超强度修炼，方法在书籍最后锻造篇中有所提及。

    能坚持下来，时间比普通锻造节省10倍甚至20倍。

    吴瑞将此方法概括为“置之死地而后生”

    作为行动派的他很快就想好步骤，沿着溪水流动反方向朝山上走去，来到小型瀑布前，脱掉外衣走入溪潭，站在瀑布下，“虽然冲击力不大，但刚刚适合初步练习。”

    溪潭不深，水刚莫过吴瑞腰间，依照书中锻造法，他首先双脚微蹲，以站桩式维持静止不动，其次用吐丝法，将身体保持空灵状态。

    朝起阳光暖时雨，夕落月起夜时星。时间随着昼夜交替已然过去5天。溪潭周围飞鸟偶尔经过，休憩片刻，叽叽喳喳，看向瀑布下，好似惊奇，欲要靠近。

    “很舒服!”五天中，吴瑞多次想要放弃，但还是强忍下来。

    “哪儿跑!”迅捷手臂下一只飞鸟脱离群队，被握在吴瑞手中，“换做之前，我肯定没那手速!”

    虽是初入炼体，可吴瑞很快掌握锻造篇中修炼奥秘，更是在第一天就理解并实战如何正确吐丝。

    一呼一吸间竟然存在神秘锻造，这点令他收获突多，站桩中前所未有腿脚不酸。

    故，在吴瑞理解下，只要自己够耐得住枯寂，炼体很快就能步入下一层。

    《大普天神法》中对于炼体锻造有详细描述，其中就包括炼体共分五层，分别是初窥、入体、力道、体魄和坚毅。

    “仅仅初窥就已经身手敏捷、力量雄厚，真不敢想象到达坚毅后会如何？哪怕指举巨鼎也不是难事吧，会不会比那些灌顶成基后的修道者要强？”

    此时吴瑞也不纠结灌顶失败，从城里了解到情况不难推测出这片大陆灌顶只能在10岁之前，但炼体大成依旧能叱咤天启，城中排行榜高手上力修者很多。

    “原来坚毅之后能够用外力筑基成功，虽然不能修成传说中丹婴，可是整个天启国丹婴修士也不过五人，应该会有其它办法。”

    吴瑞很能吃苦，心也能静下来，时间转瞬来个第二十天，原本安静无杂修炼生活因他们到来而被彻底打破。

    “二师兄，这里真有百灵果，你消息哪儿来的？”

    “我从密机市场花了10颗中品灵石打听到，不会有错，就是不知道是什么品种百灵果。”

    “密机市场，那消息肯定准确，要是得到上等百灵果，二师兄你筑基定然成功。”

    “要是有多余，用完之后你等平分，百灵果可让你们缩短修炼时长。”

    “谢谢二师兄。”

    一行六人相谈甚欢，手持佩剑、衣穿相同服饰，因属于学堂或门派，吴瑞躲在一旁并未着急出去，调整好呼吸频率待到众人走远后，他才紧随其后。

    “百灵果，应该是一种灵药？”吴瑞心中默默自语，一路跟上山腰处，却见到草丛后面巨石旁有一个洞穴，正在犹豫进不进去，几阵嘶喊声让他一惊。

    声音歇斯底里，倒不像是打斗声，更像惊恐和害怕。

    “二师兄，二师兄。。。啊。。。”

    “师妹，师妹！孽畜，我和你拼了！”

    约莫一刻钟，吴瑞渐渐匍匐前进，来到洞口前，先用地上石块不断往里扔，再三确定毫无动静才缓缓进入。

    最先入眼是两男正血泊琳琳躺在地上，外衣残破，脸上爪痕显得狰狞，“喂，兄弟，醒醒。。。”

    连踹三脚后，见毫无动静便鼓起勇气再次进入，“这应该是那人师妹，可惜了长得还算精致，也算小美人，却，唉。”吴瑞靠近，摇摇头将她外衣整理，从破碎处不难看到里面春光。

    洞穴深处，一条形状如蟒蛇的红色妖蛇正翻躺在地上，蛇体七寸处，赫然是那位二师兄，剑插在蛇身上，可自身也是肢体分离，死状惨不忍睹。

    捡起旁边一把剑，吴瑞扔向妖蛇，插入后并未见有反应，“应该是死了。”小心翼翼靠近，看到在蛇尾后边石潭中长着一株小树，树上结有三颗如枣子状果实，“这应该就是百灵果。”

    “如何服用呢？”吴瑞手握三颗百灵果，细想下将其放入衣袋中，本想即刻离去，忽然转头，笑盈盈蹲倒在地，“反正你们已经死了，身外之物我就替你们保管了。据说妖蛇内胆有奇效，唉，算了，要是蛇身有毒怎么办。”

    身外之物中，吴瑞对于门派象征物并没有拿，免得日后使用解释不清楚。全部收刮下，共有灵石20块、功法一本、药品4罐。

    灵石品质暂时不好辨认，想来应该是二师兄口中中品灵石，至于功法名为‘登云劲’，初略一看是一本轻功，药品则是无法辨别。

    “门派六人消失，肯定会有人来追查，山中已然不好修炼，也罢，瀑布水冲击力也没法满足我，先去城里安顿下来，放松下。”

    灵石是天启国乃至整个大陆通用货币，除此之外银两、珍珠也可使用，但灵石档次最高，附带身份层次也上涨。

    当吴瑞来到一家客栈后，拿出一颗灵石，掌柜即刻笑脸相迎、倍感亲切。

    “来人，带这位贵客去天字号房。”

    “一颗中品灵石竟然能在上等房吃住一个月，这么值钱，应该能换好几本功法吧。”在询问小二附近拍卖行和市场后，吴瑞吃完美食睡觉醒来后，朝南前行。

    “玄冥街，天启城最有名交易市场，街上足有百家店铺，无论是需要生活用品还是功法秘籍，哪怕是武器、美女、座驾都能挑选，且价格公道。”小二之言让吴瑞早已心动不已，早前进城袋中空空，可现在不一样。

    “大普天身法炼体篇已经修炼大半，功法招式也基本熟练，得再选几本功法，技多不压身，希望不要太贵。”

    入玄冥街，一眼竟然不能看到头，且络绎不绝买家仿若争抢般涌入。

    “小哥，想买点什么，小店物品齐全，应有尽有，包你满意！”

    街上，不单有店铺，还有摆放路中央的地摊，各式功法如印刷般随处放置。

    “那么不值钱吗？”面前情景完全颠覆吴瑞认知，总以为功法价值连城，却如图书般让人随处翻阅。

    “这种次等功法也要1个下品灵石？白送我都不要。”

    “老板，你这标价有问题啊，前天我还在里面地摊上看到100两一本，你还想要灵石价？”

    “要买就买，不买拉倒！”

    吴瑞对于功法秘籍档次稍微有些听说，“那想来那些也是次等货，也对，真正上等功法怎么可能随处可见，那岂不是人人都是大能？”想至此处，他便放弃地摊选购，而是朝两边店铺进入。

    “老张，听说你最近从西北得到一本极品功法，出售了吗？”吴瑞正在挑选，听到‘极品功法’四字，怦然心动。

    “没呢，还在研究中，怎么老秦你心动？不对啊，以你修为用不到啊。”

    “给我侄子，他修炼到达瓶颈，一时半会儿无法突破，看会不会是功法上有纰漏。”

    “你侄子才14岁吧，这么早就要筑基了？老秦，不错啊，后继有人了！”

    “那小子的确有我当年天资，值得培养。”

    “行，看在我两交情份上，我卖你，对了，你出多少？”

    “15颗中品灵石，你看？”

    “你呀，一点都不让我赚，也罢，卖你了！”

    正当两人交易之际，一旁吴瑞低声道：“那个，两位前辈，和你们商量个事？”