    斗战天这一世托生为罗伊，记忆觉醒前，他就已经是贫民窟里的孩子王。

    最近伽玛帝都流行黑死病，他的几个小伙伴不幸染病，躺在贫民窟里等着他救命，走投无路的他才放下尊严去炼药师公会求药。

    离开炼药师公会，罗伊直接往贫民窟赶去。

    “嗯？森，你在门口干什么？不去照顾生病的兄弟？”

    贫民窟门口，他的好伙伴森，正一脸焦虑左顾右盼。他一见到罗伊，顿时大叫道：“罗伊老大，你快走，有人在埋伏你！你快……”

    “住口！”

    突然森身后一声大喝将他的话打断，一个健壮的少年欺身而上，一拳打在他身上。

    顿时，森倒飞而出，滚落在罗伊脚下，晕了过去。

    “罗伊，真让我好找啊！”

    十多名贵族少年从贫民窟中冲了出来，将罗伊团团围住。

    这时，一个英俊少年从人群中踏步走来，每一步踏出，身上的气势顿时高涨一分，走到罗伊面前的时候，顿时周身释放出道道斗气，在体表运转不休，气势惊人！

    斗气护体，斗者的标志！

    “不就是斗者嘛，还要全身漏气给人看，以为自己是充气娃娃呢？”罗伊眼神中噙着一丝不屑，以他斗战天的眼光，斗气护体不过是小孩子过家家的境界。

    “尖牙利嘴！”

    史蒂夫静静地看着罗伊，悠然道：“昨天爱丽丝公主要给你黑死药，你小子硬气拒绝了，但你感动之下是不是摸了她的手？你肯定是在故意揩油，是哪只手摸的？左手还是右手？自己回忆回忆，哪只手摸的就自己打断！你要是回忆不起来，那我只好两只手都给你打断了！”

    “对啊，小子，别自作多情，癞蛤蟆想吃天鹅肉了！爱丽丝公主不过是可怜你这个乞丐，才屡次帮你的！她哪会看上你？”

    “就是，以你贫民窟乞丐的身份，还想和我们伯爵府少爷抢女人吗？”史蒂夫身边的小弟纷纷叫嚣道。

    “自断手臂？”罗伊目光一寒，身上的气势徒然弥散开来，虽然没有斗气压迫，却好像有一种难以言喻的气息在空气之中凝结，让史蒂夫等十多人瞬间觉得浑身难受，一个个手心冒出冷汗，“多少年，没有人在我面前说过这种话了，就是天帝老儿也不敢这么说。”

    怎么回事？怎么会有这种战栗的感觉？

    史蒂夫心中震惊不已，一种恐惧感开始在身上蔓延起来，他猛地提起勇气，大怒着吼叫一声，一把黑铁剑出现在手中，二话不说就朝着罗伊砍去！

    那种恐惧之感莫名其妙，让他烦躁不安，他怕自己再不果断出手，甚至就再不敢出手了！这种感觉就好像自己是一只小白兔，面对着一只发怒的雄狮！

    “为什么会害怕，对方不过是个斗气三层的废物！而我已经是斗者了！”他立即排除杂念，体内的斗气毫不吝啬地注入大剑内，恶狠狠地朝罗伊劈下！

    “在我的震慑下竟然果断出手，有点天赋，我可以考虑收你作小弟！”罗伊赞赏地点了点头，从地上捡起一根铁棍，横在胸前。

    考虑收我作小弟？竟然敢戏弄我，找死！

    听着罗伊的话，史蒂夫勃然大怒，气的脸色通红！原本还有所保留的斗气，一丝不剩地全部注入到大剑中，狠狠地劈下！这一剑，他要给罗伊一个天大的教训。

    “噔！”

    金铁猛烈的撞击之声，擦出电光火花，巨大的力量从铁棍上传来，罗伊虎口开裂，双臂发麻，整个人震飞开来，但身体并未失去平衡，双脚擦着地面倒滑了数步距离便稳住身体，铁棍上更是一道深深的斩痕！

    “接下了我全力一击，怎么可能！”

    史蒂夫暴起眼珠子，整个人瞬间失神，莫说自己突破到了斗者阶别，就算没突破，不过斗气三层的对方也不可能接下自己的全力一击啊！莫非这废物斗气晋级了？但为什么感觉不到斗气波动？

    不仅他震惊不已，身后的十多人全都是瞪大眼珠子，呆若木鸡！

    他们跟着史蒂夫欺负罗伊这群贫民窟孩子不是一天两天了，自然很清楚罗伊他们的实力。在史蒂夫成为斗者前，罗伊每次都是只有挨打的份，怎么反而今天史蒂夫突破到斗者后，罗伊却挡下了前者的攻击！

    罗伊强行咽下涌到喉头的一口热血，露出带血的牙齿，大笑道：“哈哈，过瘾！小子，你刚才这一剑很不错哈！来，来，再来几剑，打得本座高兴了，保证收你作小弟！”

    打得我高兴了，保证收你作小弟……

    “狂妄！”史蒂夫气得脖子通红，按捺下内心的震撼，大怒着举起长剑，一道斗气在黑铁剑上绽放开来，整个人爆射而起，一剑横扫而下，“流云剑斩！”

    伯爵府家传玄阶斗技――流云剑法！

    身后十余人纷纷露出震撼的目光，有人更是如同打了鸡血似的兴奋尖叫起来，“好，使出玄阶斗技！这小子如果只学了黄阶斗技的话就死定了！”

    史蒂夫手中的长剑，在斗气灌注之下，剑如流云，意如流水，斗气爆炸之下，好似烈日凌空，让人难以直视！

    成功使出这一剑后，史蒂夫的信心瞬间膨胀起来，他仿佛看见了罗伊在这一剑下一败涂地的狼狈模样。

    “哼，拿把漏气的剑，就是流云剑法了

    ？看我如何破你！”

    剑芒凌空斩下，眼看自己就要被劈作两半，但罗伊不慌不忙，轻轻扬起铁棍，漫不经心地朝天一捅。

    “噔！”

    一声清脆的震响，刺目的剑芒瞬间熄灭，一把黑色长剑“咻”地抛飞了起来，划过长空，“咔”的一声插在了远处的贫民窟垃圾堆上！

    全场寂静……

    “噗！”

    史蒂夫呆若木鸡，两眼呆滞的看着自己虎口崩裂的手掌，就连罗伊一脚踹下也没有发觉，只觉得胸口一阵剧痛，接着喷出一口鲜血摔了出去。

    “怎，怎么可能……”

    所有人都脑袋当机了，张着嘴巴，伸长脖子，仿佛呆头鹅。

    史蒂夫整个人脑子一片空白，直到胯下一凉，才发现罗伊的铁棍已经悬在了他命根上方三寸处，只要对方松手，自己的命根就会被沉重的铁棍砸断，顿时吓得双腿夹紧，哆嗦个不停，惊恐道，“你，你要做什么？求求你，把铁棍拿开！”

    罗伊眼中闪过一丝轻蔑之色，慢悠悠道：“你带人埋伏我，还打伤了我的小弟，现在，请你给我一个把铁棍拿开的理由。”

    “别，别，我这里有一块资格令牌，可以给你！”史蒂夫顿时哭喊起来，一听说要断掉命根，魂都吓没了，顿时从身上摸出一块黑色令牌来。

    ”老大，你真要把这令牌给他吗？“见到黑色令牌，史蒂夫一群小弟顿时双眼放光，面露可惜地问道。

    这可是参加皇宫禁卫军选拔的资格令牌啊！禁卫军是公认的通往帝国最高权利层的通道！资格令牌，一个贵族家族才有那么一两块，贵族子弟间争夺都来不及，史蒂夫此时却要拱手让人！

    小弟们的议论声都听在罗伊的耳朵里，实际上他也曾听爱丽丝公主提起过，顿时他就来了兴趣，一把夺过史蒂夫手上的金牌，大笑一声：“这可是你自己给我，不是我抢的！还不快滚？！小心我改变主意！”

    若是换做前世，二话不说直接把这些人都杀了，但现在毕竟身份不同，而自己也实力远远没有恢复，还是先低调再作打算。

    史蒂夫吓得双腿一紧，再也不敢多说一句话，双目喷火地冲出了贫民窟，其余之人也纷纷闭上嘴巴，低着头一个个跟着离开了。

    罗伊举起令牌，反复地看了看，喜道：“有了这令牌，以后的生活就有着落了！”他收好令牌，踢了一脚躺在地上的森，笑骂道：“你个不讲义气的东西，史蒂夫已经被我打跑了，还给我装死！”

    “哎呦，轻点！罗伊，你真是好手段！轻松就打败了史蒂夫。”森吃痛一声，跳将起来，满脸崇拜地看着罗伊。

    “那是，你也不看看我是谁！”罗伊笑了笑，臭屁道。

    “难道你斗气晋级了？甚至凝聚了气旋，成为了斗者？不然怎么打得过史蒂夫？”

    看着罗伊不置可否地点点头，森猛地大笑起来，“哈哈，不愧是我们的老大，不声不响地就突破了！”

    突然森瞳孔骤缩，脸色瞬间变得难看起来：“不过这次麻烦也惹大了，史蒂夫虽然打不过你，但你忘了史蒂夫还有个哥哥安德烈吗？安德烈是年轻贵族子弟中的第一天才，实力之强据说已经达到斗者巅峰，开始冲击斗师了，而且他身边聚集着大批贵族子弟，影响力之大，堪称帝都之最。”

    罗伊嘴角微微一扬，目泛冷光，道：“第一天才？我就坐等这天才来找我，假如他不长眼，我不介意扼杀天才。”

    带着森看望了躺在床上的几个小伙伴，并告诉他们自己即将获得黑死药这个好消息后，罗伊走进了自己的房间。

    他的房间虽破烂，但整洁而干净，还放满了各种变色泛黄的旧书籍。虽然身处贫民窟，记忆尚未觉醒时，罗伊就是一个好学的人，别人在垃圾堆寻找食物时，他却在搜寻一切有用的书籍。也因此，他的见识丝毫不像一个从未上过学的乞丐，更是凭此成为了贫民窟里的孩子王。

    罗伊盘腿坐在床上，双目闭上，开始内视，突然，他脸色大变，惊叫出声：“天师神符！”

    ...