    “斗战天，你在凡间作恶多端，吾奉天帝之命，特来阻你飞升！”

    “嘭！”一道水缸粗的雷龙，从巨大的乌云漩涡中游出，直接冲向下方山顶上的一个微小人影。

    “哈哈，痛快痛快，天帝老儿也怕我，哈哈哈哈……”

    这个人剑眉星目，一头齐肩长发在风中肆意飞扬，只见他五指张开，朝天一抓，那半空中俯冲下来的巨大雷龙突然定在半空中，不停扭动着身子，但却再也无法下落丝毫，仿佛被一只无形之手握住的小蛇。

    “雕虫小技，雷灭！”男子大喝一声，手掌一握，半空中仿佛小蛇一般扭动身躯的雷龙瞬间溃散。

    “嗯？早知道你顽劣异常，没想到五行神雷都奈何不得你，那只好请出天帝赐下的宝贝了！封天锁地天师神符，出！”

    话音刚落，乌云中陡然间透射出万道照耀天地的金光，只见一张巨大的灵符从乌云漩涡中心缓缓降落，直逼下方山顶上的男子。灵符上画满了金色蝌蚪，让人看一眼仿佛灵魂都要被吸入进去。

    “天帝为了灭杀我，不惜耗费万年功力请出这天师神符！不过，以为这样就能置我于死地吗？”男子豪情一笑，随手一招，一根巨大无比的金色棍子被他托在手中，他闭上眼睛，整个人的气势缓缓攀升！

    一道道五彩瑞气从天而降，灌注到他的身上，为他披上了黄金战甲，使得他整个人仿佛云端上走下来的皇者！

    蓦然，他睁开双眼，一道精光闪烁而出，那是怎样的一双眼啊，天地星辰都在其中，宇宙幻灭皆在其内！

    “天帝老儿，看我捅破你这天！”

    男子单手托起巨大金棍，朝天一举，巨棍极速伸长，狠狠朝天上降落的巨大灵符撞去！方圆千里的乌云顿时纷纷退散，整个寰宇为之一清，只剩下不断伸长的金色巨棍和不断降落的超巨型灵符！

    “嘭！”

    一声震天动地，破粹苍穹的爆炸声响起，整个世界笼罩在了无尽光明中！

    “啊――”

    罗伊从梦中惊醒，吓出一身大汗，就在刚才，他以为自己要死了，原来不过是做了一场梦。

    “不对！”梦境所有片段仿佛电影一般快速在脑海回放而过，罗伊双目中有无数光影在闪烁，良久后，他好像记起了什么。

    “转世了？我竟然转世了？”罗伊双眸中精光爆射，低头看着自己稚嫩的双手，“而且不是原来的修真界了，是一个未知的异界。”

    “嘿！”罗伊咧嘴，嘿嘿笑道：“天帝老儿你不让老子从修真界飞升，那我就从异界飞升！看你还怎么能阻止我！”

    “小乞丐，你还是回去吧！你跪下求我也没用！”

    一个悦耳的女声在耳畔响起，罗伊顿时回过神来，却发现自己原来正跪在一个漂亮女子面前。

    什么？我居然跪下了？对象还是一个凡人？要知道天帝老儿都无法让我下跪！呸呸呸！

    罗伊无法容忍自己朝一个凡人下跪，正要站起来，这时突然大量这具身体的信息涌入了他的脑海。

    原来，他这一世是斗气大陆，伽玛帝国帝都――伽玛圣城内的一名乞丐，现在他的几个小伙伴生了病，无钱医治的他正跪在炼药师公会大厅内求药。

    想到这，原本要站起来的双腿，再也站不起来。

    “小乞丐，炼药师公会不是我开的，你没有钱，我也没办法给你拿药呀！”见面前的小乞丐不愿意站起来，美女服务员无奈解释道。

    “苏珊，你在做什么？”

    一个身着黑袍的男子走了过来，他身着炼药师长袍，胸口还佩戴着一枚银色徽章，上面划过一道金色的印记，鲜艳刺目。

    “一品炼药师！”

    看见黑袍男子的人都纷纷驻足行礼，露出尊敬之色。黑袍男子却一脸的平静，从容的走着。

    罗伊眯着眼睛，他从这具身体中的记忆得知，由于炼药师的稀少，就算是最低级的一品炼药师，在斗气大陆上依然拥有着超然地位。

    苏珊转过身，目光掠过男子胸前的徽章，恭敬道：“安东尼大人，伽玛圣城最近黑死病流行，这个小乞丐想乞讨几颗黑死药。”

    “乞讨？”安东尼眉毛一挑，看也不看罗伊一眼，对苏珊怒道：“放着那么多贵族老爷你不去接待，竟然在这个乞丐身上浪费时间？！还在这磨蹭什么？下次见到乞丐，直接叫卫兵打出去！”

    苏珊身子一哆嗦，不敢顶撞，忙道：“知道了，那我忙去了！”说完，就逃也似地跑掉了。

    罗伊脸色一沉，自己斗战天何曾受到过这等蔑视和侮辱？在前世时，哪个修真界大佬见到自己不是恭恭敬敬，颤颤巍巍的，到了异界竟然被一个小小的炼药师看不起，不就是炼丹吗，以为咱不会？

    于是，他从地上站起来，寒声道：“你叫安东尼？”

    准备离开的安东尼顿时脚步一停，脸上闪过一丝温怒之色。一个小乞丐居然敢直呼自己的名字！就算是伽玛皇宫里的大贵族们，见了自己也要尊称一声“大人”。顿时，他迅速转过身，第一次正眼看向了这个刚从地上站起来的小乞丐。

    小乞丐浑身破烂，衣服上打满了补丁，但却很干净，不似平常乞丐般邋遢。

    “安东尼，你病入膏肓了，你知道吗？”罗伊毫不畏惧地盯着对方

    的眼睛，冷冷道。

    “哼，病入膏肓？”安东尼居高临下的傲然道：“笑话，我身为炼药师，每天向我求药的人不计其数，难道我有病还治不好自己？”

    罗伊意味深长地说道：“你真的要欺骗自己吗？”

    安东尼的身躯微微一震，双瞳中闪过一丝震惊之色，沉声道：“你这是什么意思？”

    罗伊看了一眼他的额头和双眼，目光中浮现出一丝笑意，开口道：“印堂发黑，双眼无神，这是体内阴盛阳衰的征兆，我猜你常年纵欲，夜夜都做新郎吧？而且，你还养了一条蛇女作****！”

    安东尼整个人彻底呆滞住了，豆大的冷汗从额头上淌了下来，整个人突然暴怒喝道：“一派胡言！”，他便转身拂袖而去。

    罗伊轻轻一笑，悠悠叹道：“哎，若是蛇女这么好玩的话，那蛇人族早就灭绝了，告诉你吧，蛇女精通媚术的同时也会采阳补阴之术，你现在每日正午，两颗肾以及下身，好像有一万只蚂蚁在爬吧？”

    安东尼的身体瞬间如触电般抽搐了一下，两只脚好似灌了铅，再也提不起来。

    罗伊摇了摇头，一脸痛惜的样子，“可惜了，堂堂炼药师，竟然要死在女人肚子上。”

    安东尼的身子剧烈地颤抖了起来，“你，休要危言耸听！”

    罗伊无奈地摊了摊双手，转身就要离去，“那算了，本来还想教你个化解之法。”

    “你有化解之法？！”

    安东尼触电似的弹跳起来，瞬间就冲了过来，一把将罗伊拦住，失声叫道：“赶紧告诉我！”

    几天来他正是陷入了罗伊所说的痛苦之中，他成为炼药师后，常有人求他炼药，一次一位贵客送了一名蛇女。从此，他就被迷住了，夜夜笙箫，********。这样的日子不过几年，身子每况愈下，最近几个月每天正午时分，两腰和下身犹如烈火焚烧，万蚁噬咬！最可怕的是，即便如此，每天晚上还是忍不住地去和蛇女缠绵，不然根本睡不着觉，长此以往，很可能就是精尽人亡，死在女人肚皮上！

    他是炼药师，地位尊荣，旁人敬畏而羡慕，这种生活，让他十分留恋，怎么舍得死？

    “请您告诉我化解之法，求你了！”安东尼用手拼命抓住罗伊的肩膀，浑身哆嗦着几乎是哭喊道。

    这时炼药师公会大厅内还是有不少人的，纷纷诧异地看着两人，虽然都在远处听不见两人说话。但安东尼那夸张的动作，以及一脸哭相的模样，更是惹得众人侧目，都在猜测这个乞丐少年的身份。

    罗伊摇了摇头，好似无奈道：“你把脸凑过来，我有话跟你说！”

    安东尼一愣，立即把脸凑了过去，竖起耳朵想听罗伊的破解之法。

    “啪！啪！啪！”

    在众人吃惊的目光中，罗伊轻蔑地伸手拍了拍安东尼的肥脸，沉声道：“想保住小命是吗？那就给我备十颗黑死药和十万金币，到城东贫民窟一号院落找我！对了，我现在叫罗伊！”

    罗伊的举动，在炼药师公会大厅掀起了巨大风浪，各种惊异的议论之声不停响起，纷纷传入安东尼耳中，他立即羞得满脸通红，恨不能有个地缝钻进去。

    他虽然恨得咬牙切齿，目光中闪过怨毒之色，依然装作一脸平静的样子，不住地点头，乖巧得仿佛威严父亲面前的儿子。

    “化解之法到手之时，就是你小崽子丧命之日！”

    ...