    山海城，南华大学，西区，教学室内。

    靠窗的位置。

    陈天易垂着头，揣着手机，神色专注的玩着一款名叫“神降”的手机游戏。

    周围其它的同学也是相差无几，各自忙活着自已的事情，或无聊发呆，或玩弄着手机，或翻阅着喜欢的小说，甚至还有一对小情侣，正在小声的打情骂俏。

    所有人都无心听课。

    讲台上。

    李教授唾沫横飞的演讲着。

    “科学早已证明，世界上根本没有所谓的神，魔，佛之类的存在，一切所谓的神迹都是虚假的，是骗术，是古代愚民们幻想出来的产物，是一种自我精神寄托的产物，科学发展至令，我们不应当再迷信，再被这无知的思想所左右……”

    他就是如此。

    好好的专业课，偏偏喜欢大淡无神论，弄得大伙是无聊至极，却又碍于教授的身份，不敢表示不满。

    李教授正说得起劲。

    骤然间，半空中传来了一声令灵魂都震颤的巨响。

    “轰……”

    声响如闷雷，震得所有人脑门发晕，灵魂颤栗，莫明间生出一股惊恐而慌乱的心绪来。

    “这是什么声响？”

    “这声音从那传来的？”

    ……

    瞬间。

    教习室内就乱做了一团，大家纷纷转头四顾，想要找出声响的来源。

    可惜的是。

    不等众人探明。

    紧接着，半空中马上就电闪雷鸣起来。

    一道道粗大的银白色闪电，如同银蛇般在半空中，飞舞，游走，并淅淅的聚做了一团，化做了一个巨大无比的球形，高悬在了半空中。

    “这是怎么回事？”

    陈天易骇然失色，将手机一收，随即抬头朝窗外望了过去。

    半空中。

    闪电环绕的中心处，一座奇特的巨城映入了眼帘。

    这巨城看起来很虚幻，宛如幻影般，给人一种极为不真实的感觉，不过，随着时间推移，这巨城是越来越凝实，似乎它是自虚无中而来一般，转眼间就化做了如同实质般的存在。

    巨城四四方方，其内有许多浑圆形的建筑，这些建筑的风格偏西式，像教堂般有着尖顶。

    巨城的四面城墙上，布满了血色的纹络，这些纹络在城墙上游走着，流转着，散发着一缕缕血色的光芒。

    更令人难以至信的是。

    巨城外围的半空中，竟然凌空环绕着一只只神话传说中的生物，有鳞甲闪闪发光的巨龙，有背生六翼洁白如雪的天使，更有模样狰狞，头上长着独角的恶魔，还有长着三个头颅的地狱三头犬……

    只是这些生物的状态却是极惨。

    一根根血色的能量链条，自巨城的墙壁内伸延而出，隐没在了它们体内，将它们活生生的束缚在了半空中，使得它们根本无法动弹分毫。

    看着眼前这一幕情形，所有人都惊呆了。

    这完全超出了大家的认知，根本无法用科学来解释，这到底是怎么回事。

    “这是末日降临吗？”

    “这座巨城是什么东西？”

    “这难道是神迹？”

    “不会是外星人要入侵联邦吧？”

    ……

    各种猜测，各种惊恐不安的叫唤，自教习室内传了出来，甚至还有不少人，一脸恐慌的往外跑去。

    “这究竟是怎么回事？”

    陈天易自窗外收回了视线，心神久久无法平复。

    少许后。

    陈天易这才是拿起手机，并迅速联网，登上了联邦最大的论坛。

    现代社会。

    网络自然是收集信息，最好的一处所在。

    果然，刚点开论坛，各种关于巨城的贴子就高挂在了首页。

    陈天易迅速浏览。

    有人说这是神在显示神迹，也有人说这是末世来临的征兆，更有人说这是神话世界将要入侵，也有人说这是外星种族的入侵。

    说法不一，却也只是猜测罢了。

    讲台上。

    李教授满脸铁青，斩钉截铁的叫唤着：“这是幻像……这是海市蜃楼……绝不可能是神迹……”

    他本就是无神论者，自然不会相信，这是神迹之类的存在。

    只可惜。

    根本就没有人去理会他的叫唤。

    大家又不是三岁小孩，这都大三了，怎么说也是成年人了，事实摆在眼前，谁会去相信他？

    幻像有这么逼真？

    海市蜃楼会有闪电相伴？

    李教授独自叫唤了一阵，发现根本没人理他，很是气愤的吼道。

    “我一定会找到证据来证明，这就是海市蜃楼。”

    他夹着课本，急匆匆的离开了教学室，打定了主意要找出证据来，证明这是幻像。

    “看来，有大事情要发生了。”

    陈天易摇了摇头，这座巨城看起来只是在山海城的半空中，可是实际上的情况却是，整个联邦每一个城市，几乎都能看见这座巨城的存在。

    这就有些不同寻常了。

    正思索中。

    陈天易只觉得胸前突然一热，一股暖洋洋的气息，自胸口处传了出来。

    “咦，这挂坠怎么了？”

    陈天易心神一动，探手间将挂在胸前的一枚挂坠掏了出来，这挂坠半个巴掌大小，形如半月，表面凹凸不平，甚至还有数十个对穿的细小孔洞。

    它通体银白，材质不明，似金而非金，似玉而非玉，内部更有着莫明的纹络存在。

    这挂坠是陈家的传家宝，已经传承了至少十余代人，据说陈家祖上的先人们在一块损石中发现它后，动用了各种手段探查，如火烧，雷轰，冰冻等等。

    可惜的是，却是一无所得。

    就连这挂坠是由何种物质所组cd没有半点线索。

    最后，甚至还动用了联邦最锋利的切割机器，都未能损毁它分毫。

    很是神奇的一枚挂坠。

    父母出车祸后。

    这枚挂坠就传到了陈天易的手中。

    “这又是怎么回事？”陈天易望着这挂坠，满目迷茫。

    挂坠内，本是静悬不动的纹络，此时却如活了过来一般，在挂坠内游走了起来，并散发出了一缕缕的光芒。

    光芒呈银白色，带着一缕缕的暖意。

    “难道这挂坠跟半空中的巨城，有什么关联？”陈天易这般猜测着。

    正思索着。

    教习室内众人很快走了个一干二净。

    陈天易稍做收拾，将课本，手机，统统装入了背包内，这才是起身，往教习室外走去。