    “索拉。”

    昏暗潮湿的石牢门口，生锈的大铜锁打开后，拉动铁链哗啦啦的声音响起。吱呀一声木门被推开，暗白色的光芒照进铺满杂草的密室中。

    “没死的就起了！”

    不耐的冰冷声音从外面传进石牢不久，才慢慢传来悉悉索索声音，五个身着褴褛、步履也有些阑珊的蓬发男子眯着眼睛从石牢走出，一边走，一边摘下粘在衣服缝隙里的杂草。

    “哒哒！”

    “快点！都装什么死，今天的任务要没完cd给我下怨龙坑里喂鱼。”

    外面的声音格外烦躁，铁链拍打在木门上，发出哒哒的难听声音。

    石门外，是一条长长的通道，远处有白光射进，从地面反射后，才将这冗长的通道照得能够视物。

    五个蓬发男子走出石门后，又是叮咚一声响起，似是有什么重物落地，大骂声随之传来：“都给老子弄干净些，明日旬大人要来视察，要是出了什么纰漏，明年的今天，就是你们的祭日。”

    五个蓬发男子的其中身材略壮四人看到落下之物乃是一个装了八分水的水桶后，皆是争先恐后地一拥而上，捧着水桶里的水就往脸上和头发上浇，噗通噗通地水花乱溅。

    剩下一人，枯瘦如柴，露出的手臂整是皮包骨，看不到几两肉，严重营养不良。

    四人拥上时，只是轻轻地碰了他一下，就将他身子撞得一歪。差点倒地。

    “就你娘多事！”看着其他四个人把水桶的位置占满，那身着白色盔甲的将士脸上更是露出不耐烦的神色，看了看剩下的那人又说：“要没力气，早死了好。”

    “都三个月了。你怎么还没死？”那将士丝毫没有隐藏脸上的杀意，一转身，往外面走了去。

    走到通道门口，将士在和另外一个身着银衣的男子回报说：“莫大人，明日旬大人来视察，这陆成？该如何处理？”

    叫莫大人的男子身材魁梧，一身银甲，赫赫生威，头顶方盔，眼睛微微眯了一阵，才说：“差不多到时间了，该送他上路了。”

    “不过毕竟他曾也是云来宗的一员，就善待他最后一顿，再换一身干净衣服，痛快些好上路。今日，可又是要去清理怨龙坑的时间。”

    “是，莫大人！”那白袍男子闻言身子不禁一凛，似是对云来宗三个字隐隐有些忌惮。

    “等等！”银衣男子又叫住白袍男子。

    “莫大人，还有什么吩咐？”

    “要是上面查起来，你应该知道如何做吧？”

    “放心吧莫大人，此人狼子野心，竟然敢败坏云来宗独孤长老的独女小艺小姐的名声，我保证没有任何人能查出来。在怨龙坑，死一两个人，再正常不过。”身着白色盔甲的男子立刻说，满脸都是怨毒，似乎恨不得把那个叫陆成的人给生生吃掉。

    银甲男子听到这，眼睛微微一眯，面露复杂之色，道：“嗯！去吧。”

    随后那白袍男子才走到叫陆成的蓬发男子身前说：“你小子也是运气好，在怨龙坑三个多月都还留了命。莫大人大发慈悲，允你有一级流犯待遇。还不谢恩？”

    听到这，那叫陆成的男子的神色才微微闪了闪，走出去，暗红色的嘴唇微动：“多谢莫大人。”

    “跟我来吧，一级流犯有单独进食和洗漱之地，以后你也有一间单独的铁牢，里面好歹有一张石铺。”男子从洞口带着陆成从另一个方向走去，打开铁门，如同给了陆成莫大的恩典。

    洗漱完毕，换上了一件干净的麻布囚服，一条青色长裤。裤身只到膝盖便遮不下去，再往下那双摩起无数老茧的脚上，也是多了一双草鞋。

    干瘦的身子在麻布和青色长裤应衬下，显得格外单薄，不过头发经过梳理后，却隐约还能看到一丝英气。

    干净的鼻梁，三分斜眉，加上略显几分老气的脸，不说帅，至少看起来像个人。

    坐在独有的石床上，陆成大口大口地啃着手中的黑色馒头，之所以用啃是因为馒头嚼入嘴后还有米糠磨着牙齿，咀细之后的面粉贴在口腔里，噎得满嘴有些难受。

    嘴唇上下磨动十数下后，端起一碗凉水咕噜咕噜地将嘴里的东西一股脑冲下肚。

    嘴巴再动了动，将包在嘴里的糊状物也是一吞而下。

    这般后，陆成的神色才微微闪动几下。

    吐出几个奇怪字眼。

    “三个月了。”

    “不知道你们还好不好。”

    陆成低语，说着只有他才能听得懂的话，恐怕谁也不知道，他已经来到了这个陌生世界三个月，流放进这怨龙坑也有三个月了。

    穿越过来，没有系统，没有得到异血，更没有神魔的眼睛或者肢体，也没有家族，就连家人是谁都不知道。

    更没有退婚，也没有前女友。

    除了多出前世的那些知识外，别无其他。

    三个月，每天连这样一口白水和糟糠馒头都没有。

    想起前世因为救人遭遇一场车祸，莫名其妙地来到这个世界，结果才醒过来，被人抓住丢进了这地下的囚牢，就没再出来过。

    对这个世界的了解，也仅仅是前身残留下来的不全记忆。

    前身本是青云国境内云来宗的一外门弟子，修为只是二星武修，仅仅比入了门好上些许。可谓是如云宗里的最底层，因为在执行任务的时候，路过一个洞府，被一股猛烈从洞府内冲出的强烈气息‘震晕’后，就背上了强、奸长老独女的罪名。

    长老震怒之下，追查完后，陆成还是因强、奸未遂，被废除修为，流放到了怨龙坑里。一流放就是三个月，今天才终于重新看到了阳光，也勉强得了一口真正的糟糠馒头吃。

    想起这三个月在地牢里的遭遇，陆成的嘴角不禁也有些苦涩起来。

    他么的到底老子犯了什么罪，偏偏要把我丢进这个世界，当成傻子玩？

    救人？我他么的是脑子里哪根筋不对了，救他妈的人啊？是他么直播不好看了？还是大鱼大肉不好吃了？

    也不知道父母知道自己去世的消息，会不会很伤心？好歹自己还有个弟弟，也能给他们养老送终吧？那个小女孩，应该是没事吧？是了，我把她推开了，就算有事，也不至于死的。

    至于现在背着的强、奸罪，陆成就是一阵苦笑，凭前身二星武修的修为，去强、奸已经到了苦海境的独孤小艺，那他的脑子得有多大的坑？

    再则，那个独孤小艺更是宗门长老的独女，就算成功，他也是必死无疑？这到底有多脑残才会做出这样的事？

    偏偏，宗门的上层还就这么定了罪。

    这个锅，看来自己是背定了。而自己这戴罪之身，被流放到这怨龙坑，就从没一天好日子过，今天那些人突然对自己转了态度，恐怕也没安什么好心。

    唉！

    陆成长叹了一口气。

    这个没有法律的世界，有的只有弱肉强食的丛林法则，自己这前身也只是一个小人物，即便是冤枉的，又有谁给自己证明？还自己清白？

    “吃完没有？吃完了就赶紧出来，怨龙坑里面的那些水妖，可又要出来了。”

    陆成一边走，一边又看了看自己的脑海里出现了三个月的奇怪光幕：

    力量：3.0.

    道行：0。

    这光幕从他到这个世界起就一直存在，只是，这光幕从来就没动过，陆成研究了三个月也没研究出个所以然。

    陆成抿了抿嘴，低声喃喃说：“你到底有什么用啊？”

    “来了。”陆成连忙对着外面说，走了出去。

    ……