    “呼哧，呼哧。。”几声因急速奔跑而不由自主发出的喘息声，在寂静的深夜里，显得有些醒目。

    一幢房子的拐角处，本来漆黑一片的阴影处突然毫无预兆的抖动了一下，紧接着，一个顶着杂乱枯黄的头发的脑袋从墙角处探了出来，却又像是蜻蜓点水一般，迅速的缩了回去。

    借着路边昏黄的微弱灯光，隐约可以看出，头发的主人身形十分瘦弱，刚才那喘息声想必就是他发出来的。

    就在瘦弱的身影以为可以松一口气的时候，“汪！汪！汪！”一连串格外刺耳的犬吠声却是在此时响彻起来！

    瘦弱身影刚刚放松下来的身体，瞬间紧绷，一双手紧紧地捂住嘴巴，不让自己发出一丁点的声音，身体更是往拐角的阴影处躲去。

    不一会儿，几只半人高的狼狗从后方急速奔来，似是听到了什么动静，在瘦弱身影藏身的房子前停了下来。

    狗鼻子不断的翕动着，有些疑惑的叫唤了几声，慢慢地朝着周边搜寻，就在瘦弱身影以为逃不掉准备拼命的时候，一阵打骂声突然从远处传来，瞬间就将它们的注意力吸引了过去，狼狗一边狂吠着，一边朝着声音传来的方向飞奔而去。

    本来有些吵闹的街道瞬间又安静了下来。

    过了许久，等确定再也听不到一声狗叫声，黑暗中瘦小的身影才小心翼翼的走了出来，确定它们已经跑远，方才重重的呼了一口气，真有种劫后余生的感觉。

    “死狗，等着，小爷迟早有一天把你们变成炖狗肉！”略显愤怒的声音里带着一丝稚嫩。

    路灯下，瘦弱的身影总算清晰了一些，一身打满补丁的衣服，一双破破烂烂的鞋，一头杂乱无章的头发，浑身上下脏兮兮的，只有枯黄头发下的那双漆黑的眸子，透着一丝明亮，看上去约莫十五六岁的年纪，却是一副营养不良的样子。

    原来是一个少年乞丐。

    “不就是抢了你们主人的几只鸡腿嘛，至于这么玩命追我吗”少年乞丐一边摸着咕咕叫的肚子，一边嘟囔着，“路上摔了一跤，还掉了呢！”

    “诶，还是先去找点东西填饱肚子吧。”他哀叹了一声，灯光下的身影慢慢拉长，整条街道上终于彻底寂静了下来，再也没有一点声音。

    走着走着，一阵阵海水拍打礁石的声音传来，带着些许咸湿的风迎面扑来，少年乞丐浑身打了一个激灵。

    原来是到了海边了，难怪刚才那群死狗没闻到自己的味道，是被咸湿的海风给混淆了啊。

    呵，自己的运气还真是好啊，少年乞丐自嘲着。

    快步走下沙滩，一头扎进海水里面，脑袋左右不厅的晃动着，溅起不小的水花。洗了把脸，冰凉的海水，让他稍微清醒了一会，一屁股坐在被海水浸湿的沙滩上，看着远处翻涌的浪花，眼神有些涣散，发起了呆。

    少年乞丐不由自主的想起了自己坎坷的身世：从小就被父母抛弃在路边，要不是后来有个老乞丐捡到了他，恐怕他早就死了。而现在，就连老乞丐也去世了，只剩他一个人，他真的不知道到底该何去何从了。

    又想起自己先前被狗追的惨痛经历，少年乞丐突然站起身来，仰天大吼了一声：“贼老天，你要是不想让我活着，又为什么让我出生在这个世上，我到底是哪里得罪了你，你要这么玩我有本事，你就一道雷劈死我算了，让我彻底解脱！”

    黑暗的天空依然无声，只是，那浓厚的云层后面，好像有一抹亮光一闪而逝。

    发泄了一会情绪，少年乞丐心情慢慢平复下来，轻吸一口气，正准备离开，他的目光不经意间瞥了一眼海面，刚要迈出去的脚步又停顿了下来。

    慢慢把视线转向不远处的海面之上，他揉了揉眼睛，这才确定自己没有看错，那边的海面上随着浪花的不停的涌动，一缕淡淡的金光若隐若现着，如果不是眼力极好之辈，想来都不会注意到这缕极淡的光芒。

    什么东西少年乞丐疑惑着，想了一会儿，他才慢慢的朝着那亮光走去。

    渐渐走近，少年乞丐低头看向那亮光的所在地，只见被那光芒照亮清澈的海水下面，一块散发着金光的物体静静的躺在细碎的沙石上。

    难道是金子他眼睛一亮，要真是金子的话，那他就不愁没饭吃，没地睡了。

    赶忙探手下去，右手一把将那散发着金光的物体抓住，拿出海面，放在手掌上，细细观察起来。

    “金子”呈现一种六边形的模样，上面有着一道道的纹路，纵横交错着，如果仔细看去，会发现这些纹路交织在一起，隐约形成一只乌龟的模样，可是“它”的尾巴却是很长，盘旋在“龟背”之上，看上去好像有些像是一条蛇。

    这到底是个什么东西少年乞丐更加的迷惑了，这好像不像是金子啊，看着怎么好像有点像乌龟壳！对，就是乌龟壳，可是乌龟壳有金色的还能发光的吗虽然他没读过书，但也没听说过什么乌龟能发光的。

    翻来覆去的看了一下，他发现，这东西前后各有一个洞，左右两边各有两个洞，还真的是个乌龟壳啊！

    乌龟呢死了吗他没想太多，左手食指朝着一个洞口就想伸进去。

    就在他刚想把手指头伸进去的时候，一道黑影以迅雷不及掩耳之势电射了出来，一口狠狠地咬在他的食指上。

    呆愣了一秒。

    “哎呦！卧槽！痛！”少年乞丐这才惨呼一声。

    左手拼命的甩动着，想把那东西甩出去，可是，他越甩，那东西咬的越狠。

    察觉到这是无用功，少年乞丐右手一把抓住龟壳，借着月光，总算看清了咬在自己手上的东西，一只光秃秃的脑袋，两颗绿豆大小的眼睛，嘴巴正死死地咬在自己的左手食指上。

    该死的，果然是只乌龟！不，是王八！

    “死王八，你给我松口！”少年乞丐抓住乌龟壳，拼命的向后扯，可是那东西就是不松口，然而越咬越狠。

    “该死的王八，你再不松口，我今晚就要喝王八汤了！”吃痛的少年乞丐睁大眼睛恶狠狠地盯着手中的乌龟。

    后者两颗黄豆大小的眼睛，滴溜溜的转了过来，看了一眼前者，竟然人性化的露出一丝不屑的神色。

    少年乞丐察觉到那嘲笑似的目光，鼻子的都气歪了，卧槽，我还被一只王八给

    鄙视了！

    是可忍孰不可忍，叔忍了，婶也不忍了！估计自己是上下五千年第一个被王八给鄙视的人类了，丢人丢到姥姥家了！

    被狗追也就算了，毕竟他的小身板确实是打不过，但是，现在一只小小的王八也敢给他摆脸色，这不是搞事情吗！

    “今天要是不把你做成鳖汤，小爷跟你姓王！”少年乞丐咬牙切齿的说道。

    就在一人一王八大眼瞪小眼的时候，本来漆黑一片的天空，突然在此时亮了起来。

    突如其来的变化，让少年乞丐一怔，赶紧抬眼往天空看去，这不看还好，一看，他瞬间就蒙逼了，只见天空之中，一道亮白色的雷电正直冲而下，看那下冲的方向应该就是自己的方向。

    “卧槽，你还真劈啊！”少年乞丐傻眼了，先前他只不过是抱怨几句而已，鬼才能想到，老天爷竟然真的赏了他一道。

    刹那之间，那道雷电就降落了下来，狠狠地劈在了少年乞丐的身上，后者的身影瞬间就被吞噬在了一片白光之中，这片区域在这个时候，亮如白昼！

    我竟然被只王八给咬了！而且，还被自己诅咒的雷给劈死了，这事情还能再扯点吗这是少年乞丐意识消失前的最后的想法，他觉得有些好笑，有些遗憾，不过，其中更多的是一丝解脱的味道。

    他没有看到的是，在他被雷电劈中之前，咬在他食指之上的王八，看向那雷电的眼中，一缕精光一闪而逝，淡淡的金光从它的身上散发而出，与那亮白色的雷光显得有些格格不入。

    雷光降落之后，亮如白昼的景象持续了不过两秒，就烟消云散了，好像从来没有出现过一样。

    少年乞丐被雷电劈成焦炭的身体扑通一声倒在沙滩上，气息全无，仔细看去，他的左手食指上，竟然空空如也！

    那只神秘的乌龟在此时消失的无影无踪。

    海水不断地拍打着沙滩，一切都显得那么自然，只有那具焦黑的尸体证明了刚刚在这发生的一切。