    “你好！可以进我们店看看吗？这是一家猎头公司。”秦飞站在自己小店门口，对着一个脸有些肿的男人说道。

    我叫秦飞，秦始皇的秦不是郑秋冬假装的那个覃飞。

    我是一个小白领，和正常人一样的爱好，父母离开的早，给我留下了一套房，一笔不错的存款，像我这样的人本应该是过着悠闲的生活，然后如同普通人一样娶妻生子就好。

    可惜老天就是见不得我好，看我生活的太惬意了想让我过点不舒心的生活，于是我穿越了。

    说道穿越我这满肚子的就是火。

    作为一个还算是比较宅的人来说，每天下班之后唯一的爱好或许就只有电视剧了。

    最近一部叫做猎场的电视剧火爆荧屏，作为胡歌不资深影迷的我爱上了这部电视剧，下班回到家之后第一件事情自然就是看这部电视剧的更新。

    “开局一把刀，挂机成土豪！”电脑上播放着毒奶广告，让秦飞很不爽。

    不过作为一个小白领来说，我愿意花十五块去买包烟，但是却不愿意花十五块钱来充vip，只好无奈的选择看盗版，自然这样的毒奶广告也成了自己每天的必修课。

    不过自己也习惯了，最多也就是将这些广告词一字不落的背下来而已，可广告能够接受，但是看个广告穿越恐怕也就没有谁了吧！那天自己像往常一样打开网站熟悉的广告，熟悉的广告词，熟悉的场景并没有让自己觉得有什么不一样，或许唯一不一样的就是从来没有点过这些破广告的我，谁知道那天自己不小心就点了一下这个游戏，然后就穿越了，这样的穿越秦飞也是觉得够了，关键是自己的穿越和这个广告有个毛关系啊！为什么会是这个广告让自己穿越了，这又不是什么挂机打怪游戏好不好，好歹也让我看看猎场当中我的女神在穿越好不好啊！可惜秦飞是看不到郑秋冬和罗伊人最后的结局了。

    我很后悔，要是老天再给我一次机会，我一定不会乱点这破游戏了，要是非要在这种事情上加一个保险，我愿意用一包烟换一个vip来看电视剧。按照剧本基本走势，穿越众不管是来到什么世界总会有自己的金手指，比如超前的科技大脑，比如身世不凡的来历，又比如最近很火的系统穿越流。

    嗯！我穿越之后我拥有了一家自己的猎头公司，并且在这家公司里拥有了我一个小白领一辈子都无法企及的职位——ceo。

    并且兼任这家猎头公o，cfo，cio，cto，cho，cko，cmo，cso，cao，cno，cqo，clo等多个重要职位，说白了就是我一个人的猎头公司。

    作为一家建立于异世界的公司，那这个公司自然是高大上，是一个拥有系统，前景打好，要是能够上市，怎么也得不比企鹅弱不是，所以情人会有的，秘书会有的，自然一个上的厅堂，下的厨房的老板娘也会有的。

    猎头系统：一个独立于空间时间的系统公司，本公司提供一切精英人物，以供宿主完成任何公司以及人物的人事需求，前提是能够给予这些猎取人物的需求以及金钱。

    宿主：秦飞

    实力：普通人

    信用度：0（靠着交易获得信用度，可以更好的招揽到猎头任务。）

    系统任务：完成第一单猎头任务开始你的猎头生涯。

    系统金币：0 （只能用于系统商城消费的金币，在系统当中可以购买任意物品。）

    系统商城：来至于宇宙的超级商城，只要你有钱，你可以在商场中买到任何你想要买到的东西。前提是——你！有！钱！

    拥有系统无疑是来至于异世界最好的生存手段，同时也是大多数穿越众的基本配置，迎娶白富美，走上人生巅峰也就不远了，可这也是有大前提的，毕竟那么多系统，可没有一个系统是提供一日三餐这项服务的。

    于是孑然一身来到这个世界的秦飞悲剧了。

    来到这个世界三天了，秦飞也已经饿了三天了，秦飞很清楚想要在这个世界生活下去，自己可不能亏待自己的肚子，于是从来不觉得自己脸皮厚的秦飞开始脸皮厚了，能活着总比饿死强不是。

    不管是借也好，还是要饭秦飞全都试过，可是秦飞依然饿了三天肚子，不是这个世界的人太无情，也不是秦飞太矫情，而是……

    “宿主作为一家大公司的老板，也是独一无二的老板，你可以有各种各样的历练，但是觉得不能干出如此有损你尊严的事情出来，如不是通过正常的交易获得的食物，系统奖给予回收。”于是悲催的生活依然在继续，但是磨人的小肚子依旧磨人。

    “旺旺！”奶声奶气的小狗站在猎头小店里叫着，不停的催促着秦飞，因为小奶狗也是三天没有吃饭了。

    秦飞真的很无奈，作为将来的猎头集团的大boss，本该美女环绕，举着香槟游走在各大舞会上，现在居然要为自己的肚子而活，不仅要为自己的肚子而活，还要为一只狗，一只猫，一只乌龟而活。

    是的来到这个世界按照正常的套路，秦飞理所当然的获得了新手奖励，没错就是这三只动物，先不管这三只动物有什么样的能力，现在在秦飞的眼中就是三张嘴啊。

    想想也是醉人，自己居然为了三只动物而活着，而努力活着的目标自然就是做成一单生意。

    有了第一单生意，这金币自然是有了，饭钱也是有了。

    嗯！秘书情人什么的自然也不会远了。

    可三天过去了，秦飞愣是没有做成一单生意，不是秦飞不够努力，只是不知道该怎么寻找他自己的第一单生意。

    一想到自己饿了三天的肚子，秦飞就想到了那个坑爹的广告。

    搞得自己现在看什么都是一碗方便面。

    真是应了那句：开局一把刀，挂机成傻帽，开局一条狗，悬崖边上走。

    现在的秦飞就差跳悬崖了。