    混沌之中，混沌之气弥漫，只有偶尔被混沌乱流卷起的混沌顽石掠过，带起阵阵呼啸之声，除此之外，便是一片死寂。

    混沌中心。

    一块巨大无匹的混沌顽石之上，一朵晶莹剔透的三十六品青莲缓缓的旋转着，散发着淡淡的清辉。

    青莲旁边，一名执斧巨汉盘坐在巨石之上，双目紧闭，似乎是在感应着什么。

    混沌不记年。

    也不知过了多久，巨汉终于缓缓的睁开了双眼，从巨石上站了起来。

    目带悲悯的环视了一眼散落在四周混沌中的一个个外貌奇异，却又凶威漫天的尸体，巨汉轻轻一叹：“开天乃是大势，诸位道友这又是何苦呢？亿万年苦修毁于一旦，唉！”

    闻声，巨汉身旁的三十六品青莲上泛起一丝淡淡的清辉，一个白衣女子的淡淡虚影从青莲之上升起，淡淡开口道：“道友又何须感慨？一切皆是定数。这便是大道所趋的大势。他们在这大势之中，你我亦是在这大势之中。大势不可违。无论是你我，还是他们，都只是在苦苦谋取那一线生机罢了。”

    听到白衣女子这般说法，巨汉也是缓缓点了点头，感叹道：“大道，大势，好一个大势啊！不过，之前还是要多谢道友出手相助，否则，没有道友相助，这开天之前的魔神劫恐怕即使吾能度过，怕也是要元气大伤。”

    对此，白衣女子只是淡淡道：“开天乃是定数。道友乃是天选之人。我也只是顺势而为罢了。道友无需介意。”

    “唉。”

    一声长叹，盘古，即执斧大汉似是自言自语道：“定数？定数啊！也罢，算算时候，也该开天了。道友珍重。”说罢，一步踏出。

    看着盘古的背影，白衣女子只是淡淡道：“道友大德。”

    “大德？”闻言，盘古苦笑一声，接着一声长啸：“大道难违啊！”

    喝罢，脚步猛的向前虚踏，气势亦是随之暴涨，整个身躯亦是瞬间化作亿万丈大小，手中巨斧高高举起，然后猛的向前劈去，口中带着一丝自嘲般狂笑道：“开天之后，盘古何存？哈哈哈！给我开！”

    一斧之下，混沌震动。整个混沌都随着这一斧而暴动起来。混沌之气乱涌，无数混沌乱流随之行程。即使是本就存于混沌之中坚硬无比的混沌顽石亦是有无数在这一斧引起的暴动下化成齑粉。

    然而，这一斧，只是个开始而已。

    一斧既出，盘古也不再大笑，神色转而变得严肃起来。纵然明白自己开天之后的宿命，但是，正如之前青莲上的白衣女子所说，无论是那阻拦他开天的三千神魔，还是他自己，只不过是为了在这大道大势之下谋求一线生机罢了。若有机会，谁愿意身殒？

    一道道玄奥的斧法从盘古手里不断的挥出，每一斧都会引得整个混沌为之颤抖。地水风火在盘古斧下乱窜，清者上升，浊者下沉。一方无边的天地雏形正在盘古斧下缓缓的成型。

    而在另一边，白衣女子只是静静的站在三十六品青莲之上，一言不发，默默地看着这一切。

    混沌不记年。

    盘古的每一斧都似乎很慢，又似乎很快，没有人知道究竟过了多久，但是，随着盘古的一声大喝，第四十九斧亦是重重劈下。而在这个时候，整个天地，几乎已经清晰可见了。

    而随着这第四十九斧的落下，盘古一只古井无波的脸上亦是流露出一丝喜色――似乎是因为之前有青莲相助，斩杀三千神魔并未耗费他太多的力量，导致了现在虽然大势之中的四十九斧已经全部劈完，但是他仍然感觉身有余力。

    既然如此，那么……

    深吸一口气，盘古高高举起巨斧，将自己剩余的所有力量和之前四十九斧所体悟到的对于开天的全部感悟全都汇聚到这一斧之中，狠狠地向前劈去――只要这一斧落下，大道五十之数得以圆满，那么自己就可以超脱大势，以力证道！

    “第五十斧，开天辟地！”

    三十六品青莲上，白衣女子静静地看着这一切。

    盘古看出来的她自然也是看出来了。但是，虽然盘古的第五十斧已经快要落下，但是她却依然没有什么表示。虽然这一切看起来都是那么的顺利，但是，她却依然不对这一切报以乐观。对于大道，对于定数，她的体悟太深了。

    汇聚了盘古剩余的所有力量以及开天的全部体悟的第五十斧以不可阻挡之势缓缓的落下，白衣女子静静地看着这一切，然而就在这个时候，异变陡生，一抹深深地忌惮之色在白衣女子眼中浮现――她终于明白为什么盘古的开天进行的这么顺利了――就在盘古斧前进的轨迹上，一道弱小的灵魂凭空出现。

    感受到那道灵魂上那一抹残存的时空痕迹以及那明显不属于混沌的异样气息，白衣女子眼中闪过一丝寒芒――即使是放任盘古以力证道，也不允许任何不在掌控之中的东西存在吗，大道？但是，我，岂能如你所愿。

    与此同时，盘古也是发现了自己斧前的那道灵魂，但是，已经在这一斧上倾注了所有的他，却是已经无力改变斧子前进的轨迹了。

    眼见着这道弱小的灵魂就要在盘古斧下化为齑粉，就在这一瞬间，三十六品青莲毫光大放。

    “道友，还请助手。”

    白衣女子平静的声音在这方即将形成的天地之中响起，三十六品青莲凭空消失，下一刻，刚好出现在盘古斧下。

    仓促之间将灵魂收入三十六品青莲之中，下一刻，汇聚了盘古所有力量和开天感悟的盘古斧，和汇聚了白衣女子全部法力的三十六品青莲，这两件混沌之中仅存的三件混沌至宝之二轰然相撞。

    巨大的冲击波瞬间就席卷了整个天地，碰撞之下，三十六品青莲轰然破碎解体，无数青莲碎片洒落在天地之间，就连三十六品青莲孕育的五颗莲子亦是有金、红、黑三颗飞散，只余青、白两颗。盘古手中的盘古斧也是在这次碰撞中轰然解体，一分为三，化作三大开天之宝混沌钟，太极图，盘古幡，就连盘古头顶的造化玉碟也在这次惊天的碰撞之下受到波及而破损――自此以后，三大混沌至宝，不复存在。