    元朝末年，江西庐山，金乌西沉

    。

    一片红彤彤中，一个略显稚嫩的背影如一颗青松，牢牢地驻留在汉阳峰顶，若隐若现。但若是修炼之人定睛细看，这一个身着灰色僧衣的小沙弥，背部一直在微微晃动，显然是到了行功的关键时刻。

    当当当当

    一阵阵钟声，宏大而又悠远，像永不止歇的诵经声，穿过无尽时空，回荡在叠叠青山间。那个禅坐良久的小沙弥不禁一阵晃动。

    “哎――”，一声长叹，只见一排白鹤，冲天而去。

    “这世上真有六道轮回么？若是有因果循环，善恶轮回，却又为何诚心念佛可往生西天极乐？难道念一声号佛即可消除一世业障？或者念一世佛号可销一时业障，如是生生世世诚心念佛，销除无边业障？但六道轮回，也许你今生今世念佛，他生他世受累劫之苦又入畜生道，又如何念佛？佛祖世尊，何以解我疑惑？..”小沙弥，缓缓站起来，惆怅无比的伸了一下懒腰，喃喃自语道。一张青涩的脸庞，流露出的却是少见的“顿悟人世愁苦，难了众生因果”的悲苦之色。

    小沙弥，法号悟虚，前生本是西历二十一世纪中国人民共和国的一个农民工，名叫张三，在一个风雨如晦的夜晚，酒足饭饱思淫欲的时候，出门暴走，结果天打雷劈，轮回转世，穿越至元末。

    “师兄，可以回去了。师傅他老人家已经消气了。”一个马脸汉子，全力催动着法力，驾着一朵白云状的法器，飞到身边，满口欣喜。张三，哦，不，现在叫悟虚，望着这个从远处急急飞来的师弟，心里也是一股暖意。自从穿越至此，庐山花莲妙法宗十二峰内，除了呆板严厉的师傅，就数这个年纪稍长的俗家弟子朱重八师弟最是关心自己了。没错，就是抗元英雄朱重八，大明皇帝朱元璋。

    “重八师弟――”

    “悟虚师兄――”

    师兄弟二人，拱手为礼，随即相视一笑，并肩而立，飞向层层烟霞中那不为俗世而知的花莲妙法宗山门。

    正所谓：

    前生不识朱元璋，天雷滚滚到妙法。

    敢问众生轮回苦，身披彩霞会重八。