    江西庐山，在世人眼里，自古以来，都是风景名胜之地，雄奇俊秀的山峰大大小小有一百多座。当然，有一些是灵气聚集之所，被古往今来的那些大英雄、大修士，以惊世神通，摄藏在法术之中，外界俗人只看得到眩目的峭壁，和滔天的云海。

    古老相传，庐山有六大奇峰，六大宗门。莲法峰、清净峰、浩然峰、阴罡峰、囚魔峰、罗刹峰。

    悟虚小沙弥的轮回转世所投身的花莲妙法宗，其山门便是驻扎在莲法峰上。原本其他五峰皆有修炼宗门，但不知何故何时，都已不见踪影，至少悟虚自从被宗主抱上山门那时起，庐山之上便是只有一个花莲妙法宗。其余五峰五宗，悟虚或许是因为修为尚浅，或许是因为资历尚浅，从未听闻，从未得见。

    花莲妙法宗，相传为晋代慧远禅师一脉，专修往生阿弥陀佛极乐净土的念佛法门，传承至今，已有上千年。花莲妙法宗，和修行世界其他一些宗门不同，宗门之人皆以佛弟子身份共处，虽有内外门之分，其实不过出家弟子与俗家弟子之分罢了。内门佛弟子中，选三位长者组成长老团，以善知识身份，带领众内外弟子共修佛法。修行世界的诸多应酬，由长老团出面；世俗之事，多为外门弟子随意处理。从悟虚体内藏着的这个后世灵魂来看，内门出家弟子就是一群隐修，早上醒了，起来摘个果子吃，然后打坐念经，天黑了再摘个果子吃，吃完睡觉。外门俗家弟子呢？有的是消磨时间的，有的是追星一族的，有的是逃难的，有的是避仇的..当然肯定是对佛亲近的，按照悟虚师傅的话说，是有佛缘的。

    悟虚的师傅，善音大师，乃是长老团成员，佛法精深，已经修出菩提种，一声啊弥陀佛，可令肉身如金刚、刀枪不入，可令佛法普照、邪魔消散，可令天花乱坠、心印传法，可令虚空生莲、万物变幻..

    种种神奇，悟虚只是不置可否；虽说人已轮回，平时还腾云飞来飞去，但未曾亲眼所见，亲耳所听，你叫人家一个有知识有文化的二十一世纪新青年如何相信？乃至顶礼膜拜？但是今天，当悟虚从外界庐山最高峰汉阳峰和师弟朱重八飞回宗门莲法峰，尊师命踏入这白莲社，耳听得师傅一声若有若无的啊弥陀佛，悟虚相信了。

    虽若耳边细语，但却从胸口如惊雷般炸开，双目不能视，双儿不能听，全身彷佛被阵阵惊雷轰为虚无，又化为种种基本粒子，于宇宙黑洞中，四处飘散，不停生灭，意识似乎完全消失，若有生生世世，只在刹那之间..

    善音大师，双手结莲花指，结跏趺坐于蒲团上，片刻微微叹息，又是一声啊弥陀佛，褪下右手佛珠，将其打向虚浮在空中的悟虚，“徒儿，你根器不同宗门其他弟子，不肯轻信佛法，凡事多疑多问，讲求亲历亲证，为师虽能渡你，但恐扰他人清修

    。且随如净下山，寻求缘法，亲历亲证去吧。”

    朱重八，法号如净。此刻，正坐在庐山三叠泉下的一块大石上面，默默数着手中的念珠。自从接悟虚师兄回山门之后，就被善音大师召去，言说一番，告知其当回圆觉寺，有师兄随行，即被手指一点，送了出来。

    夜深寒气重，待到东方拂晓，朱重八那单薄僧衣上已经挂满了露珠。朱重八一边捏着手中的珠子，一边有点茫然的望着呼啸而来的瀑布。这庐山闻名天下的三叠泉，是花莲妙法宗阵法的一个出口。两年前，自己以皇觉寺苦行僧身份，慕名而来庐山，机缘凑巧从此三叠泉处，进入花莲妙法宗，与仙师上人为伴，分文不花，吃灵果饮山泉，学字念经做文章，还习得些许法术，想不到今日却要离开此地了。

    忽然，虚空中似乎种种白莲生，阵阵梵唱响，紧接着，一个人如石头般随着瀑布冲了下来。衣着灰衣，双眼紧闭，似乎还在胡言乱语。

    “原来是悟虚师兄。”朱重八暂时放下心中的郁闷，一个箭步，接住了这个年龄比自己还小的师兄。谁叫这个师兄，似乎对自己另眼相看，虽然时不时神神叨叨地给自己讲些自由啊民主啊三观啊这些匪夷所思离经叛道的东西，但偷偷喝酒吃肉那也是每次都带着自己的。

    当悟虚睁开双眼，茫然的看着朱重八，看着东方的一轮红日，回想起白莲社内种种电光火石的情景，加之又是十二岁少年躯体，不由悲从心涌，眼泪就好像身后的三叠泉，哗啦啦就下来了。

    “师兄，切莫如此悲伤，修行艰难，路程漫漫，今日出宗门另求机缘，说不定也是好事啊.那个，一边化缘，一边寻觅机缘.说不定师兄你在何处，就飞黄腾达，就成仙得道，顿悟佛法，登极乐，上西天了..”

    离开了宗门，略微成熟的年龄显示出了应有的优势，朱重八挺直了身板，扶着悟虚，有一搭没一搭的劝解。

    正所谓

    师弟但求果与泉，修行宝贝作铜钱。

    师兄多疑好辩解，逐出山门去化缘。