    状元巷的长生典当铺隐藏的特别深。

    茅小雨从中山路下车，直走百米左拐两百米再右拐十米左右，最后迈下五十米长长台阶往东走到尽头，迎面一块大大招牌就是了。

    两扇蒙灰的玻璃门。一扇半掩一扇紧闭。

    ‘咚咚’敲玻璃同时探头脆生生问：“有人吗？”

    别说人，苍蝇都没一个。

    茅小雨小心入内，把行李放下，左右张望。第一印象就是：乱！

    柜台乱糟糟，沙发也扔着一堆乱七八糟的杂志，有一张封面是妩媚的半**子，看得茅小雨打个寒颤，觉得是不是走错门了，好像进了狼坑？

    出狼坑，啊不对，是出典当铺东走就是江岸，东江水浩浩荡荡顺流入海。

    江堤栏边，一男两女的对话吸引了茅小雨。

    “咦，美女，你脸上有东西？”

    “什么，在哪？”

    “是我爱慕的目光，摸到了吗？”

    “哈哈哈，这个笑话好冷哦。”

    “没有你的每一天，都是冬天……”

    ‘咦哟’茅小雨肉麻的起鸡皮疙瘩，实在听不下去了。她凝神注目男子背影，嘴角浮笑，好像明白什么了。

    她走上前拍拍男子的宽肩：“老大爷，请问长生典当铺怎么走？”

    “靠，你是不是眼瞎……”男子气恨恨转头对上茅小雨圆圆的黑框眼镜，生生把话咽下，皮笑肉不笑一指：“哦，四眼小妹，就在那边。去吧。”

    茅小雨眼珠上下一扫，看清他俊朗的五官后，微一愣。笑笑推眼镜，脆生生道：“谢谢老大爷。对了，大爷，你是怎么保养的啊？六十多岁看起来像二十多呢。”

    “什么？”两年轻妹子愣了，惊呼：“他，他有六十多了？”

    茅小雨笑的特别真诚：“不止哦。”

    年轻又俊朗的男人不乐意了，指着她：“喂喂，四眼妹，你不要乱说哦。小心我告你诽谤。”

    “请告。”茅小雨手一摆，随他告。

    两妹子一听这话不对，赶紧相约着离开。

    “喂喂，美女，不要听这四眼妹乱说。我真的不老。”年轻男子急忙冲妹子们背影解释。

    “是呀，人老心不老。”茅小雨抱臂嘿嘿暗嘲。

    愤怒的扭回头，男子指着她：“四眼妹，你到底想干什么？”

    茅小雨双手放下，冲他恭敬：“骆前辈。我叫茅小雨。我师父是拂云叟，他让我来投奔你的。”

    “什么？”年轻男子上身一歪，眼珠差点突出来。

    长生典当铺。

    骆波看一眼摆在大厅的行李，把杂志拨到一边，径直坐下翘二郎腿，点起一根烟问：“你是拂云那老小子的关门徒弟？”

    茅小雨站他面前，陪笑点头：“是呀。师父说收了我后，就再也不收其他人呢。”

    骆波瞅她一眼，吐口烟圈问：“老小子人呢？”

    “养猫去了。”

    骆波一怔：“养猫？”

    茅小雨神情郑重：“波斯猫。师父说要去波斯养。”

    “靠！老小子这鬼话也就你信吧？”

    茅小雨低头扯扯嘴角，这话她当然也不信。可师父要甩开她，随便给的借口，她就装做信了呗。

    “拂云叟那老小子怎么跟你说的？”骆波看她一副乡下无知妹的样子，只好言归正题。

    茅小雨抬眼推眼框：“我师父说你这里缺人，让我来找你。”

    “哦，来给我打工的啊？”骆波失笑，又吐口烟圈：“他还跟你说了什么？”

    “说了你的外貌特征和住址之类的，最后让我在这里好好干活。不要丢他老人家的脸。”

    骆波微笑点头，起身对她吐口烟，皮笑肉不笑：“基本情况你都知道是吧？”

    ‘咳咳’茅小雨躲开烟雾，咳两声回应：“是呀。”

    骆波徒然提高嗓门修长的手指一点她脑袋，怒斥：“那你还搅我好事？”

    “我没有呀。”茅小雨跳开，跟他保持一臂长的距离，无辜叫屈。

    骆波吐着烟圈，狠狠剜着她：“我的下午茶本来能有漂亮姑娘陪同的，现在好了，让你给搅跑了。这笔账我先记下了，以后跟你算。”

    茅小雨很委屈，同时也大义凛然指出：“我这是为你好。骆大爷，虽然你不是凡人，可也一把年纪了，晚节还是要保一保的。”

    “我去。”骆波捏着拳头要给她一下了。

    茅小雨敏捷的躲出去，扒着玻璃门：“前辈息怒，大不了我舍身陪你同饮下午茶好了。”

    骆波气笑了：“就你这四眼妹，还舍身？我舍身还差不多。好了，我再问你。拂云叟那老小子教你什么本事了？”

    茅小雨迟疑道：“呃？教我看各种各样的人。”

    “看人？”骆波差点笑岔气：“那你不该来找我，出门沿江直走，穿过十字路再前去五百米有个特大的广场，你去哪蹲守，保证你看个够。”

    茅小雨鼓起嘴，鼻出冷气：“是看人观气。”

    “观气？怎么不是夜观天象？”骆波不改嘲讽的嘴脸。

    茅小雨气恨恨瞪着他，辩解：“拜托，天象和望气是两回事！骆大爷，你不要揣着明白装糊涂嘛。”

    骆波翻个白眼，竖起一指：“首先，叫我全名或者老板。”

    “是，骆老板。”茅小雨讨好笑。

    “其次，你来，我未必会留。”

    “啊？不要啊。骆老板，我以后不会再叫你老大爷呢。你青春永驻，一表人才，相貌堂堂，气宇轩昂，潇洒风流，绝世美男……”

    “什么乱七八糟的。”骆波没好气打断她的胡乱夸奖，不过随后又捋头发，笑：“虽然你看起来乡士气息浓重，但审美眼光还是不错的嘛。”

    茅小雨鼻子歪了歪，正打算抗议他扣上的‘乡士气息’标签。

    “你说会观人望气。好，我考考你。满分就留下，否则……”

    “否则怎样？”

    “哪凉快待哪。”骆波神情凉薄，不像假话。

    茅小雨推镜边，不解：“你跟我师父不是好朋友吗？”

    “不是。”骆波一秒都不犹豫否认：“那老小子经常坑我。”

    “那你呢？”

    骆波带着一丝狡猾笑意：“当然我也会坑回去。”

    茅小雨作恍然状：“哦，原来是坑友关系。”