    华夏国，临海市。

    夏日的天气，热的让人心烦。

    虽然已经是临近傍晚，但是天空中的太阳，仿佛没有意识到自己下班的时间已经近了，仍旧肆无忌惮的将炽热的光芒照向大地，照的柏油路面上，能够看得到一片升腾起的热气。

    即使是这样的时节，这个繁华的城市中，仍旧有着不少人在为了生活奔波。

    一个普通的十字路口，仍旧有着拥挤的人潮。

    这里，已经远离的市中心，虽然没有商圈那来来往往的打工者，但是，因为是大学区，此地成为了在临海城拼搏的人士们，向往的置家之地。

    毕竟，相比起其他地方，大学附近的房子，总是要贵一些，而且，也有更多的升值空间。

    在往来的人潮中，一个穿着白色t恤的少年，正向着来来往往的人群中，散发着传单。

    就在这个十字路口附近，和他做着一样工作的人，还有几位。

    不过，在这个快生活的时代，即使有人随手将传单接过，也不会有耐心再停留下来看一看，而是紧接着又丢在了地上，丝毫不顾刚刚将传单递给他的那位年轻人的脸色。

    红色的传单，散落在地上，露出了上面一行硕大的标题。

    “喜讯，物美超市暑期特大优惠！最新款龙威武道服半价销售！！！”

    此时，在阳光的照射下，原本一派喜庆颜色的传单，这时候也无精打采的瘫在了地上，仿佛在为了自己的命运哀叹。

    不过，很快这支传单的命运就会改变，正在散发着传单的年轻人将它捡了起来，拍了拍上面的尘土，又收回到了自己胳膊上的一摞传单之中，让它再次回归了组织。

    “苏岚，照你这样，什么时候才能发完？”这时候，一位在另一个路口散发传单的女孩子看到了苏岚的动作，摇着头哀叹道。

    “这毕竟是老板付了钱的，就这么丢了不好吧。”苏岚笑了笑，洁白的牙齿反射着光芒，让刚刚走过来的女孩子有些愣神。

    “唉，算了，我还是帮帮你吧，要不然这样的天气，你这小体格很快就报废了。”回过神之后，这位女孩子走上前来，准备帮助苏岚一起散发着剩余的传单。

    “不用，我自己就好。”苏岚笑着拒绝了女生的帮助：“卢青青，既然你们的发完了，那么直接回去就好。”

    “算了吧，我们一起出来的，还是一起回去吧。”说着，这位名叫卢青青的女孩子走到苏岚身边，轻轻一用力，便将他手中的传单拿了过来。

    “喏，一人一半。”递给苏岚一半之后，卢青青拿着自己的传单，继续向下一个街口走去，一边走一边口中还在念叨着：“不是我说你，你这个强迫症该改改了，要不然，早晚把自己累死。”

    对于同伴的话，苏岚没有回答，只是摇了摇头，继续对过往的行人散发着手中的传单。

    而在不远处，已经走出了几步的卢青青回过头看，看了看苏岚的身影，眼中出现了几分迷醉。

    随后，又叹了口气：“唉，这么完美的一个帅哥，长的帅气，学习又好，毕业了肯定能够找一份好工作。只可惜，如果不是他的身体，这么好的潜力股我一定不会错过。”

    说完，卢青青也开始了自己的工作，将刚刚心中的一点小涟漪抛入了脑后。

    原本苏岚手中剩下的传单就已经不多，在卢青青的帮助下，很快就全部发完了。

    傍晚，完成了自己的工作，在找到那位物美超市的老板结了账之后，苏岚和自己的同学们告别。

    宿舍楼下，和正坐在屋子里看手机的宿管大爷点头打了声招呼之后，苏岚回到了自己的宿舍。

    302，这就是苏岚在临海大学的临时居住地。

    刚刚推开宿舍门，一阵笑声就撞进了苏岚的耳朵中，伴随着这阵大笑，还有一个不满的声音。

    “我说老胡，你看个新闻都能笑的和闹鬼一样，好吓人的。。”

    “对不起啊老二，主要是这个新闻真的太好笑了，哈哈哈。”被称之为老胡的，是302宿舍的老大胡烈，身材高大，膀大腰圆，一身腱子肉，一副鲁提辖的既视感。

    不过，此时这个正笑的一把不住拍自己大腿的胡烈，却是临海大学法律专业的学生，按照他的说法，准备毕业之后做一个打抱不平的律师，依靠自己的三寸不烂之舌维护正义。

    当然，私下里其他几人认为，胡烈还是依靠自己的强健体格去打抱不平比较实际一点。

    而刚刚发出不满抗议的，则是宿舍的老二，心理学专业的付义。

    “怎么，到底有什么好笑的新闻，说出来大家听听。”一身臭汗，正准备去冲澡的苏岚，听到了胡烈的话，也来了兴趣。

    “在今年3月份，江宁市一位老大爷自称在晨练结束后，被一位年轻男子撞伤，该男子将自己撞倒后想要逃离现场，被路过的好心群众拦下。在赶到现场的公安机关进行侦查之后，以敲诈勒索罪将老大爷及伪装成好心群众的同伙带走。”

    胡烈一副新闻播报腔，念着自己手机上的新闻简报。

    “哎呀我去，你没说错吧？这敲诈勒索罪是怎么回事？”听到胡烈口中念得新闻，原本正躺在床上，惬意的看着手机的付义立马坐了起来，好奇的问道。

    “嘿嘿，你猜！”见到付义被自己的话引起了兴趣，胡烈反而卖起了关子，坐在椅子上翘起了二郎腿：“你小子不是说我刚刚笑的吓人么，我还不说了，猜到算你本事。”

    “嗨，这有什么。”见到胡烈的样子，付义反而又重新躺在了床上：“不就是老头想讹人，结果没挑好地点，跑到摄像头下面了么。”

    “要是这么简单，那就不值得乐了。再说，你以为谁都跟你一样傻，作案不挑好地方的。”胡烈不以为然的回答道。

    “哥，你是我亲哥，你说怎么回事？”付义心中暗恨，自己好奇心怎么就这么强：“你要再不说，我可自己上网查了啊。”

    “好好好，我说我说。”胡烈摆了摆手：“我跟你说啊，那个．．．”

    说到这里，胡烈忽然看了站在卫生间门前，等着自己说完了再去洗澡了苏岚一眼，然后摇了摇头：“唉，老二，我编不下去了，你说得对，那群人，跑到摄像头下面去了。”

    “嘿，我就说嘛，也就你小子，这么无聊的新闻都能笑的跟个傻子一样。”付义摇了摇头：“算了，不跟你闹了，我忙着呢，有个美女要找我做诊断呢。”

    苏岚看了看老大胡烈一眼，忽然笑了：“我说老大，你这也转折的太生硬了，好了，我明白怎么回事了，你个子这么猛，怎么心这么细。”

    说完，苏岚推开卫生间的门，接着，里面传来了一阵哗哗的水声。

    “我说老胡，你小子也太不小心了，对着和尚骂贼秃啊。”苏岚一进卫生间，付义一下子就从床上坐了起来。

    苏岚都明白的事情，精通心理学的付义又怎么会不明白。