    傍晚，那颗橘红色的恒星像是紧挨着海平面。

    阿缇娅望着眼前一望无际的大海，怔怔出神。轻柔的海风吹起她银色长发在身后乱舞，她不禁有点享受地眯起眼睛。

    天上飘着几朵白云，已经被快要落入海中的恒星所发出的光芒镀上一层金色，不知名的海鸟在紧靠海岸的低空不停盘旋飞舞，时不时俯冲入海猎食海鱼，发出愉快的鸣叫声。

    再过一会，那颗被她私下命名为“米斯若”的年轻恒星，将会慢慢沉入海平面以下，这个星球的夜晚将会来临，黑夜中的大海再配上漫天星光，一样会令她如痴如醉，如果那颗卫星也出现在夜空中，那就是更完美的一幅画卷了。

    “真像啊！”阿缇娅下意识的喃呢一声。

    “男爵大人！您怎么了，您刚才下达了命令？抱歉，属下没有听清楚。”

    站在阿缇娅身后不远处一个身材修长，银发披肩的年轻人微微躬身说道。

    阿缇娅皱了皱眉，有点埋怨自己的手下把她从梦幻拉回现实。她赶紧抛开思绪，头也不回，冷冷说道：“昆塔斯阁下，告诉你们多少遍了，请称呼我的职务，而不是爵位！副统领阁下，您不觉得这里很像母星么？只是太小了点。”

    这个叫昆塔斯的年轻人有点摸不着头脑，这里跟母星差着十万八千里，唯一相同之处就是也有海洋，但是整个星球所有海洋加起来也不及母星的一个零头。

    唉！贵族少女就是喜欢无病呻吟，有这抒情的功夫，倒不如努力提升自身实力来得实在。

    昆塔斯心里虽这么想，但嘴上却恭敬说道：“统领大人，这颗无名行星是有点像母星。”

    昆塔斯的真正实力是远超眼前这位少女的，却只是团队三名副统领之一。说实话，这位男爵大人其实是整个“费米拉暗影团”实力最差的一位。就因为她的血统？她是贵族？真不明白，“暗帝”陛下为什么会让这么个丫头片子来当团队统领？而原统领费米拉大人只好去当副统领了。

    虽然对陛下的命令绝对服从，但昆塔斯每每想起此事还是有点不能理解。还好来到这个连星际坐标都不知道的星球并不是作战任务，基本无所事事，主要工作就是在这个海岛上建立一个基地并维持它的运转。其实昆塔斯是更愿意去执行作战任务的，毕竟那样才有一丝可能提升他几乎再也无法提升的实力。

    如果这样的话，这位男爵大人还算是个合格的指挥官吧！昆塔斯心里自嘲一笑。

    昆塔斯直起身，回头望了一眼基地，三座巨大的正四面体金字塔高耸入云，通体黝黑，中间那座大，两边的那两座金字塔要小不少。大的那座金字塔里面没有任何生命，死气沉沉，也没有安装必要的设备，只是个别部份是按照神庙的外表仿建的，十分逼真。

    整个基地所有的功能和生活供给主要在另两座小一点的金字塔里。但是中间那座奇怪的金字塔却只有眼前这位男爵大人才有权限入内，也不知道她进一座空着的金字塔里做什么？这是费米拉大人亲口交代的，其他“费米拉暗影团”成员，还有基地里当作苦工的两百个豪斯族奴隶，胆敢走近被称为神庙的金字塔警戒圈以内，无需问责审判，就地格杀，由费米拉大人亲自执行。

    还有另一条几乎是匪夷所思的命令也会导致上述后果，那就是所有人包括男爵大人本人严禁飞离这颗行星的大气圈，所有探查设备严禁绘制这个恒星系主序恒星为中心半径五光年的星图。（光年：帝国通用大尺度时空计量单位，尺度与我们熟悉的光年一致）

    没有使用星际飞船运输，而是耗费巨资通过昂贵的“时空之门”传送来建设基地的材料和设备，还送来包括“费米拉暗影团”在内所有人员，所建立起来的这个基地，居然不让绘制星图？海神保佑，帝国所有类型基地主要功能之一就是绘制星图的啊！

    想到这里，昆塔斯平时敏锐的思维也有些迟钝，但又想了想费米拉大人恐怖的实力，昆塔斯不禁感到身上阵阵发冷，然后紧了紧制服的领口。

    “已经一百零七年了，这里的每一滴海水，每一粒砂砾我都像自己的族纹一样熟悉。昆塔斯，你说，我们什么时候才能回到母星，回到故乡啊！”

    阿缇娅突然转过身直视昆塔斯说道。

    一阵不小的海风吹拂起她银色长发，露出前额忽隐忽现的三枚六边形鳞片，散发出微弱的紫色荧光，美轮美奂，她那带有令无数帝国臣民神往的金色瞳孔的迷人双眼，隐有泪光在闪动着。

    这突如其来的问题让昆塔斯一愣，看来男爵大人冰冷的心被思乡的哀愁融化了，居然对他说话没有用敬语而是直呼其名？这对视有权使用专属贵族礼仪为豪的阿缇娅小姐是不可想象的。生来出生贵族阶层而没有经过血与火洗礼的男爵大人毕竟还是太脆弱了，作为一个真正的帝国战士，尤其是荣耀的“费米拉暗影团”成员，这种情感在任何战士身上都是不应该出现。才过了一百多年而已，有些特殊的作战任务需要成千上万年，而有的潜伏任务可能需要一生的时间。

    昆塔斯心里有点乱，不知道该怎样回答阿缇娅的问题，只好努力地在心里总结它的答案，既能安慰眼前的少女又必须让她坚定信念。

    正想着，大地突然传来阵阵震动，紧接着海面激起无数浪花。

    昆塔斯眉头一皱：难道是星动（地震）发生了?

    过去的日子也发生过很多次星动，但他敏锐的感觉告诉他，这次有点不一样，空中传动着各种能量波动隐藏着一丝让他感到心悸的东西。他决定先等候男爵大人下达命令，毕竟男爵大人才是统领，是名义上团队的最高指挥官，况且自己又在她身边。

    果然，统领反应迅速地下达指令：“副统领阁下，召集你的小队，去各监测点看看，查清楚哪里发生了星动，强度多少，预测有无可能影响到基地，同时与其他小队还有指挥中心保持联络畅通，我去主控室找费米拉大人。”

    “遵命，男爵，额，抱歉，统领大人！”说完，昆塔斯身形一闪，极速向一个方向飞去。

    看着昆塔斯离开，阿缇娅犹豫了一下，快速向第一个小一点的金字塔疾奔而去，那是主控室所在。

    阿缇娅边跑边疑惑：那九个人怎么会突然出现并发疯似得冲向神庙？这不寻常的星动难道是神庙造成的？身为帝国最尊贵血统的一员，阿缇娅对神庙里的事物感觉敏锐程度是远超其他人的，这是由于习得帝国皇族不传秘术的原因。

    难道是“他”出了问题？想到这里阿缇娅不禁心急如焚，决定先不去主控室找费米拉大人，而是直接去神庙。

    但这也不可能啊！神庙里正在“恢复”的“他”血统比自己还要高贵千百倍，是真正的皇族成员，不然“暗帝”陛下是不可能派遣那十个人守卫他的。

    那十个人每一个实力都比肩“双子皇帝”，在他们与“双子皇帝”时空通信的时候，“双子皇帝”对他们十个人颇为客气，甚至都感觉不到命令的口吻。这十个人是从哪里冒出来的？自己身为贵族的身份和权限却听都没听说过，况且这十人每时每刻总有一个人贴身守卫在“他”的身边，而其他九个人则呆在自己的“里世界”中，分布在神庙附近数千符的空间中潜修。（符：帝国通用小尺度空间计量单位，一符约等于九千米）

    最近这十年轮值的人，自己没记错的话，应该是那“十人”的头领。凭自己特殊的感觉，这个头领气息比另外九个人加起来都让人感到压抑，难道这样都能出问题？

    “暗帝”给自己的命令是远赴这个小小的星球，以建立一座普通基地为掩饰，架设一座“黑域塔”。

    “黑域塔”是帝国皇族独有的限制级绝密设备，但阿缇娅在看过了“黑域塔”的真面目之后坚信，这玩意凭“八旋星系”（银河系）的科技力量是造不出来的。就连纯正的阿特斯族（帝国实际统治者阶层，统称贵族）成员也没几个知道帝国有这东西，更别说这个星球上其他人了。

    即便是自己，也是因为自己的心灵力场天生就异常强大稳定，并且还因为血统关系可以和所有阿特斯贵族成员用秘术进行特殊的“心灵共振”，而被当成“最安全”的通讯工具派遣到这个荒凉的恒星系来，用以“他”和母星之间的联络，不然怎么可能让自己接触这等帝国绝密？

    还有一个阿缇娅个人分析的原因：可能是自己此前从来没有像其他族人一样，被委派任务担任官职或者离开母星去“流浪”。从这个角度看，理论上用这样最单纯的族人当通讯工具，确实是“最安全”的。

    阿缇娅大概了解到，建成的“黑域塔”，也就是最大的那座金字塔会自动汲取宇宙中的反物质能量，再经过一系列复杂的转化，产生基本粒子级数稳定的反物质粒子散发到直径十光年的范围，从而彻底屏蔽这十光年范围内的时空。

    从外面观测的话，这片时空就是一片混乱的虚无，什么都没有，即便用最尖端的探测手段，也只能探测出稀稀拉拉即危险又没有利用价值的稳定反物质粒子。

    这等机密就连费米拉大人也不知道详情，他更不知道这个海岛上实际多出来了“他”和那十人。那十人其实就在这座海岛附近，只是他们实力境界高得远超自己想象，即便是费米拉大人也丝毫感觉不到他们的存在。

    九个在神庙外的人，之所以平时要进入自己的“里世界”，只是为了少惹麻烦而已。现在，阿缇娅凭借他们给自己的“信标”，能感觉到他们真是急眼了，方寸大乱，一边拼命压制自己到“完美”的程度，不泄漏一丝能量，一边像个帝国普通战士一样朝神庙飞去。

    真的是“他”出事了？“暗帝”只交代了有个皇族最重要的成员在“流浪”的时候被桀族人追杀致重伤，特意挑了这么一个荒凉的三不管的地方等待漫长的“恢复”，派那十个人还不放心，还要动用“黑域塔”来为其隐藏。

    帝国每一位皇族成员都是很宝贵的，数量稀少到令人发指，不过区区数百人而已。只要血统被确定为皇族级别，每一个人都拥有令人羡慕到发狂的特殊隐藏技能：“觉醒”。

    这是皇族独有的专属秘技，并且不需要刻意修炼，是天生的、被动的，只跟血统有关。只不过“觉醒”的时间不确定，长短不一，“觉醒”后的皇族成员会在体质、天赋、心灵、悟性、思维等各个方面全线飙升，并且视自身的修炼特质，海神阿特斯会在冥冥中赐予其中极小部分人“终极进化”，俗称“海神变”。

    能施展“海神变”的皇族成员，也称作终极皇族，只要实力境界达标，那简直就是“八旋星系”中无敌的存在，不死的化身。他们是帝国在与敌对势力“湮灭”级战争中的主要战力，是帝国在拥有众多超级势力称霸“八旋星系”的情况下，还能站稳脚跟，繁衍生息的最后保障，他们每个人都可看作帝国的基石。

    要不是皇族成员数量相对于别的族群高阶成员数量太过稀少，而终极皇族数量更是少得让人揪心，帝国早就变成称霸一方的超级势力了，也不用像目前这么战战兢兢，与一些超级势力或结盟、或虚与委蛇来谋求发展。而很多的超级势力也因为各自的利益，更主要的是看重终极皇族的战斗力来争相拉拢帝国，乐意与帝国结盟。

    “觉醒”之后的皇族成员异常珍贵还有一个最最主要的原因，就是皇族成员只要“觉醒”，就铁定会被帝国最伟大、至高无上的存在：“主宰”所接纳，成为“主宰”的门徒。拥有如此天赋，变态的特技，再加上“主宰”毫无保留的教导，每个人的实力都会急剧飙升，变得异常强大恐怖。

    其实每个拥有“主宰”坐镇的种族都会这么做，以期望这些天才之中会诞生出一位新的“主宰”，来增加全宇宙的力量。因为“主宰”们约定绝对不插手各势力间的争斗，团结一致共同对抗“八旋星系”的死敌：“神族”，这个让全宇宙都战栗的谜一样的种族。所以各个族群的高阶成员，已然是“八旋星域”内部斗争中的最顶尖的战力了。“八旋星系”中的每个生命都会以他们为骄傲，以他们为目标而刻苦修炼！

    “暗帝”把这么重要的使命交给自己，如果“他”真的出什么意外的话，“暗帝”虽然不会把自己怎么样，但肯定会失望透顶，永远不会启用自己了。如果就这样苟且偷生，不能为帝国出一份力，真的比杀了自己还难受。这是阿缇娅最不愿意看到的结果。

    而且这个海岛上包括“费米拉暗影团”在内的所有生命必定会被“暗帝”找借口处死，这是为了不泄密。虽然“暗影团”平时不怎么看得起自己这个小屁孩，自己也因为血统原因不屑斤斤计较这些琐事，但是上百年的朝夕相处，还是有深厚感情的，更可悲的是，他们肯定在被处死时还不知道自己被定罪的真正原因。想到这一点，阿缇娅良心备受谴责，心如刀绞。

    “一定不要是‘他’出事，海神保佑，请您稍微眷顾一下您的子民，一定不要出事，我愿在心灵的最深处虔诚的向您祈祷，直到我生命终结的那一天！一定不要出事······”

    阿缇娅一边用最快的速度向神庙飞奔一边嘴里絮絮叨叨。

    突然，先是传来一声巨大的爆炸声。阿缇娅惊恐地看到，神庙从上部三分之一处炸裂开来，各种金属和不知名的材料飞溅得漫天都是。再然后，又突然像是时空静止不动了，所有在一个球形范围内的爆炸溅射物都定在空中不动，然后缓缓向一个中心点开始收缩。

    而这时，空间中传来一阵让人心悸的波动，像狂暴的海浪一样瞬间拍向阿缇娅。

    这不是物质攻击，她却感到异常难受，急速施展出的专门用于防护心灵的秘技也完全不起作用，这波动无视秘法穿过她的身体，直接奔向一个生命最重要的东西：“心灵”而去。

    阿缇娅瞬间感到自己思维停止了，一片空白，眼前一黑，摔倒在地。过了一小会思维又开始掌控身体，眼睛也恢复视力，虽然自身的心灵力场因受到的攻击而及时被动展开防御，但所受的创伤实在太大。她“哇”的一声吐出一口金色血液，感到自己的心灵弱小了很多。

    顾不得再仔细探查下去，阿缇娅强撑着飞到半空，看到原本四散奔逃的豪斯族奴隶们，一个个全都横七竖八倒在地上一动不动。阿缇娅清楚自己拥有贵族护体秘术都扛不住，这些可怜的奴隶应该早在那一波莫名波动临身时，就被瞬间湮灭了心灵，表面没有丝毫伤痕的死去了。

    随即阿缇娅突然想起了什么，用颤抖的双手点击打开一个浮在自己身前的显示屏幕，嘶声喊道：“编码0010，权限s，报告‘费米拉暗影团’战斗参数！”

    紧接着响起一个智能ai的声音：“编码确认，权限s级确认。阿缇娅统领大人，监测到‘费米拉暗影团’全体成员三十八人，二十人战斗前状态为零，确认死亡。十人战斗前状态低于30%，无法出击作战，五人战斗前状态30%至60%，可以出击作战，建议战斗前使用强化类战斗药剂或强化类战斗秘法。一人战斗前状态78%，两人战斗前状态80%以上，处于完全战斗状态，可以出击作战。是否下达下一步指令？”

    阿塔亚身体晃了一晃，险些从空中一头栽下。但现在还不是悲痛的时候，必须先赶到神庙，看看“他”是否也在这种诡异的波动下出事。

    可阿缇娅还没来得及启动身体，突然神庙残骸上空，正在缓慢收缩的球形空间，刹那间向中心塌缩成一个小小的乌色光点，沿途一切物质皆被湮灭。光点随后迅速垂直向上运动。

    正在这时，又从废墟中飞出一只断裂的手臂，表面布满紫色六边形鳞片，这只手臂以迅雷不及掩耳之势紧紧抓住了那个光点。光点先是一顿，停了下来，随即突然散发出一圈漆黑如墨的波纹，刚好笼罩住抓住它的那只断臂，黑色波纹再次猛烈地向光点一缩，那只抓住它的断臂就此消失。最后光点几乎以光速一闪，消失于天际。

    接着阿缇娅就听到，从废墟中传来一声令这颗行星都快要崩解的怒吼：“不~~~~~~~！！！”

    不知过了多久，阿缇娅呆呆的望着天际，无声地流下了绝望的泪水。昔日美丽的海岛如今一片狼藉，而“米斯诺”最后一丝光亮也消失在海平面下，黑夜，降临了！

    离刚才发生爆炸海岛不知道多远的一处幽深海底，逃离的光点悬停在某处一动不动，只是散发出一圈极其暗淡的黑色波纹，抓它的那支断臂却又再次出现，沉在了海底，不过仍在黑色波纹的笼罩范围之内。

    不一会儿，从乌色光点中飞离出一个更小的暗金色光点，悬停在断臂上方一动不动。也不知过了多久，那颗新出现的小光点忽地钻入了断臂，随后这只断臂开始逐步崩解，慢慢消失。其实断臂并没有消失，只不过分解成了分子尺度大小，直到全部分解成形态各异的分子后，又开始加入其它元素迅速重组。

    重组后的东西，变成了一只全部由青色甲壳包裹着的三米长，一米宽的扁平状，有点流线型的奇特生物，活像一只巨型甲虫，周身布满数十对锋利的钩状甲壳肢足，头部位置两边对称各有三只眼睛，只不过被一层透明的甲壳保护覆盖，尾部则伸出一根细细的尾巴。

    这时，悬停在奇特生物上方的乌色光点一下没入未知生物体内，那一圈淡淡的黑色波纹也紧跟着收缩，一直缓慢收缩到了这只奇特生物的体表为止，远远看去，像是这只巨型甲壳类海洋生物周身散发着幽幽毫光。

    过了一小会，这只未知生物六只眼睛同时睁开，长尾一摆，快速游向无尽深邃的大海，而后消失不见！。