    哎呀，一不小心就发新书啦，妖精已经从扑街萌新晋升准作家，希望新的一年里大家能够多多关照，也希望新的小伙伴们能点个收藏，(*￣3)(e￣*)。

    ......

    “皇主诏：十四皇子秦人仙，宽仁厚德，知礼通义，居心端方，忠君亲上，至性忠直，才识俱优，胸有韬略万千，心怀天下海川，甚合吾意，封以白王，总督昆吾！”

    白王秦人仙，当于七日之内招募私军，前往昆吾上任，钦此！

    随着皇主的这道谕旨下达，皇朝第十四皇子正式成为一字白王，贵不可言，且取得了一份无上艰辛且荣耀的责任――总督昆吾！

    且不论敕封白王这件事情的风波，总督昆吾的影响还在前者之上！

    皇主对一位天赋平平，仅知道舞文弄墨的皇子如此看重，竟然封以最尊贵的一字白王，甚至将昆吾界交到秦人仙的身上，着实出乎所有人的意料。

    无论是后宫明争暗斗不休的妃子，还是朝廷大大小小的官员，都没有人会想到昆吾界会落在秦人仙的头上，这不是明珠暗投吗？

    要知道，较之秦人仙优秀百倍的十五皇子秦琥尔即将及冠，他们都一致认为昆吾界是秦琥尔的囊中之物，稳如泰山，却没想到今日被秦人仙这半路杀出来的程咬金夺去了昆吾界，让所有朝臣大跌眼镜。

    尤其是秦琥尔一脉，各个震惊不已，这种煮熟了的鸭子不翼而飞的感觉让他们十分气极。

    即便是亲近秦人仙的势力，也就是秦人仙的母亲宁妃一脉，在惊喜的同时，也感到惴惴不安。得到皇主重视是一回事，有没有能力保住这份重视又是另一回事，更何况秦人仙可是“抢走了”秦琥尔未来。

    就在长青皇朝各大派系心怀鬼胎，或担忧、或恼怒、或冷眼旁观等，风平浪静的皇城之内暗潮涌动，都影响不到此时投入到与系统交流之中的秦人仙。

    “系统，你可是千呼万唤始出来呀，让本皇子，哦，不，是本王好等！”

    轿中，秦人仙假寐，与刚刚激活的系统交流。

    原本秦人仙只不过地球上的一位普通扑街写手，阴差阳错穿越到异世界，再次经历了出生这个奇妙的过程。在接下来的六年中，秦人仙才将初步认知这个世界的构成。

    武道天下，强者为尊！

    父亲乃是天庭八大皇朝之长青皇朝的皇主，母亲是皇主后宫佳丽中的宁妃，自己则是皇朝第十四皇子！

    六岁之时，传说中的金手指乍现，但只留下一条信息：当宿主及冠之后，即可激活英雄召唤系统！

    可想而知，当时的秦人仙有多么无奈！

    那时候秦人仙“懵懵懂懂”，认识到自身实力不济，母家实力孱弱的情况下，只能凭借“自己”的能力，在长青皇朝，乃至天庭之中闯出了偌大的名声，被文人大儒冠以“诗仙”的名号！

    一首《望庐山瀑布》，让秦人仙雏鹰初鸣，一篇《梦游天姥吟留别》，将秦人仙的名气推向高峰，再有一首《青玉案元夕》，坐实了秦人仙“诗仙”的名号，让无数文人骚客拍手称赞，引以为美。

    出自秦人仙的名句，更是有无数文人名士、倾城佳人追捧，例如一句“众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处”，让向往情爱的翩翩佳人心怀如春，再例如一句“但愿人长久，千里共婵娟”更是诞生异象，能够让相隔千万里之遥的人儿相见......

    秦人仙也就在不断的“引用”之中，缔造出一位心性淡雅，翩如谪仙，才高八斗的皇子形象，只不过，这些却无法让秦人仙的名气与其余的皇子相媲美，甚至是望其项背。

    出身皇室，数十皇子如龙如虎，天赋强大，修为一日千里，在天庭乃至宇宙之中都闯出赫赫威名，岂是秦人仙几首诗词可以比拟？

    即便文道兴盛，却攀不上武道的昌盛！

    所以，秦人仙在诸多皇子的眼中并无威胁，再加上秦人仙母家仅是一座三品世家，更是毫无出头之日，便对秦人仙毫无戒备，这也就给秦人仙猥琐发育的时间，等到了今日激活英雄召唤系统的时刻！

    “叮！恭喜宿主成功激活英雄召唤系统，并达成d阶任务：及冠，奖励d阶英雄召唤机会一次！d阶宝物万兽宝鉴！”

    英雄召唤系统，既是能够召唤华夏历史文臣猛将，奇人异士，倾城佳人，辅佐宿主争霸天下。期间，宿主若是完成系统既定隐藏任务，将会获得英雄召唤机会，所召唤英雄的修为根据所完成任务级别而定。

    在系统的介绍中，系统任务分为五个级别d、c、b、a、s，d阶最次，s阶最高，所召唤到英雄修为界定分别是一步圣王――三步圣王；四步圣王――六步圣王；七步圣王――九步圣王；大圣；神！

    而在这片宇宙中的修为从高到低，分别是黄境，玄境，地境，天境，宗师，尊者，圣王，其中圣王分为一步到九步圣王，实力相差极大，之后便是大圣，最强者便是神灵！

    此次秦人仙完成d阶任务――及冠，能够获得一次英雄召唤机会，可以召唤到一步圣王到三步圣王之间修为的英雄，和一件d阶宝物。

    “开始吧，看看本王第一次召唤到的英雄会是哪一位历史豪杰！”

    秦人仙十分期待，这也是秦人仙无惧于接受昆吾总督任命的底气所在！

    “叮！系统召唤英雄中，请宿主稍候......”

    即便第一次抚摸女孩手，也未有如此紧张的秦人仙耳边响起一道美妙的声音，而后只觉得自己的眼帘之中充斥着一片猩红色的背景，其中有一道魁梧的身影。

    “叮！恭喜宿主召唤获得红色品质英雄，三国时期吴国猛将周泰，修为一步圣王！目前植入身份为禁卫队长！”

    “叮！检测到周泰拥有隐藏特性：【护主】。当周泰主公陷入危机之时，特性爆发，可获得双倍战力加持！”

    在此一提，华夏英雄的品质分为五个级别，从低到高分别是湛蓝、赤红、白银、紫金、黄金。英雄召唤级别越高，所召唤到高等阶英雄的机会越高，反之亦然，所以d阶召唤到红色品质猛将周泰已经是幸运值满满。

    虽然没能召唤到更高品质，更高修为的英雄，但是初次成功召唤总归让秦人仙兴奋，何况周泰拥有隐藏特性，这可是一个不可多得的天赋。

    在系统的介绍中，黄金品质及以上品质英雄必拥有特性，以下英雄部分拥有特性或隐藏特性，每一个特性都拥有非凡的妙用，或增强战力、或深化谋略、或提高统率等。

    像是周泰的隐藏特性【护主】，则是一个增强战力的特性，或许能够在关键时刻救下秦人仙一命，这也符合吴国大帝孙权专属护卫猛将的身份。

    “想来像是赵云、陈到、许褚、典韦这样的猛将，也都会有这类的特性！”

    秦人仙如此想到，历史上的周泰可是一位猛将，胆气绝伦，身受十二处伤势，护卫孙权无忧。虽然不能与典韦、赵云这两位超级保镖相提并论，但也是一位猛将，忠心耿耿。

    “白王殿下，兰溪宫就要到了。”

    小泷小声提醒到，按照惯例，秦人仙会在此下轿，徒步前往兰溪宫，见生母宁妃娘娘。

    “你们在此等候。”

    秦人仙一时激动，竟然忘了自己从小禀行的事，便是徒步前往母亲的寝宫，从不坐轿子，当即吩咐落轿，仅带着小泷及四位宫女前往兰溪宫。

    兰溪宫，位于皇宫西北方向，是一处不大不小的殿宇，清幽淡雅，十分契合母亲宁妃娘娘的性子。

    有人说，诸多皇子之中就只有十四皇子随母亲的性子，儒雅、宁静，完全不像皇主一般文韬武略，霸道凛然。

    “母亲，孩儿来给母亲请安了！”

    身着王爵服饰的秦人仙小跑着来到宁妃的面前，双膝跪地，十分端正地请安，才嬉皮笑脸地站起来。

    只有在自己母亲面前，秦人仙才能有如此随性。在这异世界中，仅有自己的母亲全心全意爱自己，而那皇主却是在十六年光华之中，见面的次数屈指可数，更别说亲近了。

    兄弟姐妹？

    在任何皇室之中，兄弟情谊都是个奢侈品。不说这异世界数千万年乃至更久远的历史，单说华夏历史五千年的历史，为了至尊之位兄弟相杀的例子多如牛毛，屡见不鲜。

    所以说，秦人仙在异世界，仅有母亲可以依赖，也仅有母亲可以倾尽一生去守护！

    “长大成人了，哪还能如此失礼。”

    一向淡泊的宁妃嗔怪道，拉过秦人仙的手让他坐到自己的身旁，嘘寒问暖。

    在皇子六岁之前，由生母养育，六岁之后需要开始独立，拥有自己的宫殿，学习修炼，虽然能够见到时常相见，却不及常年相随的温馨。直到十六岁及冠礼之后，皇子需要搬出皇宫，之后想要见自己母亲，需要向上禀报，得到同意才能入宫。

    再加上秦人仙七日之后需要前往昆吾界，短时间内没有机会见到自己的母亲，所以，秦人仙需要趁着这次机会多和母亲聊聊天。

    “孩子，昆吾界乃是历代皇主至高历练地之一，受到所有皇子的觊觎，尤其是那淑妃娘娘的次子琥尔皇子，之前可是当仁不让的昆吾总督人选，如今却被你占据，必会怀恨在心，你需要慎重对待！”

    即将出远门，母亲千叮咛万嘱咐，都差点想要请求皇主撤去自己孩子昆吾总督的职位。但是宁妃知道自己孩儿的志向，与心中那望子成龙的心压下这个想法。