    仿佛有一个声音在呼唤他，醒来吧快些醒来吧，我在这里等着你呵……

    其实他原本是不想醒来的，最起码沉睡的感觉很舒服，醒来的第一个感觉就是痛，深入骨髓的疼痛简直让他难以承受，结果就是他再一次昏了过去。

    昏过去之前他的唯一一次脑力活动就是在慢慢的思索——我是谁，这是在哪里？

    在这半睡半醒之间，脑海里闪过许多的记忆画面，有些比较清晰的画面记录下来很多的琐碎的事情。

    脑海里一个散碎的画面定格下来，一个白皙靓丽的身影出现在了他的脑海里。那是一个模糊的女子的身影，一袭白裙随风轻轻飘舞。此刻女子站在了他的身旁，在他二人的面前是一群手持各种兵刃的彪形大汉，这些人面相凶恶，缓缓地向着二人靠近。

    他看不清女子的面孔，只是看到她手持利剑在人群中来回的拼搏厮杀，所过之处都是人头落地横尸一片，雪白的长裙上都是斑斑血迹。转眼间那一群人就消失的干干净净，有些是被女子杀死了，剩下的则是见势不妙逃跑了。

    女子回头看了他一眼，隐约间他发现女子的眼神有些特别，淡蓝色的瞳孔光芒闪耀……

    画面一转那个白衣女子消失了，现在站在他面前的是一个身高百丈的巍峨巨人。站在巨人的脚下，他抬起头都看不到巨人的头颅。他知道眼前的巨人是自己的敌人，可是这样的敌人要如何才能够战胜啊！

    不容他多想，巨人抬起他那犹如一座房子般大小的巨足向着他狠狠地踏来。他双腿使力向着一旁快速的纵去，在他落地的那一刻身后响起震耳欲聋的巨响，犹如发生了一次地震一样。

    他能做的就是跑，他不知道怎样才能战胜这样的敌人，还好巨人的速度不够快，每一次的攻击都是被他躲了过去。世事总是没有那么绝对的好运气，他的脚下一个踉跄一下子被绊倒在地，这时候巨人的巨足已经向着他再次踏了过来……

    白衣女子再一次的出现了，只不过这一次她的样子有些狼狈，现在的她跌倒在地，手中的利剑已经不知去向了，嘴角的鲜血不断地溢出，在她的面前有一个英俊的男子在手持利剑拼杀，这个英俊的男子就是自己。

    此时的自己不再是先前那个唯唯诺诺的小男人了，已经蜕变成了一个真正的男人，最起码可以保护女人了。只是对面的敌人太过于强大了，隐约听见了女子断断续续的声音：“郎兮，快走呀，不要管我了……”

    郎兮是我的名字吗？郎兮，呵呵，这个名字还真是不怎么好听哦……

    脑海里的画面再一次的呈现了出来，这一次的画面到处都是破败的场景，眼光所及都是倒塌的房屋，男人女人的尸体到处都是，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    白衣女子再一次的出现在了他的身旁，他仔细的向着女子的脸上瞧去，还是和刚才一样看不清楚，蔚蓝色的眼睛炯炯有神。

    现在两人面前的敌人只有一个异常妖异俊俏的男子，可是他却从男人的身上感觉到了危险的气息，如果硬要做一个比较的话，比如刚才看见的那一个巨人，也许眼前的男人超过了十个巨人的危险度。

    男子挥剑向着两人斩去，他毫不犹豫的一跃而起躲过了男人的必杀一击，可是却没有躲过男子利剑挥发而出的剑芒，那道剑芒在他的小腹上切了一个不算太大的小口，鲜血立刻涌了出来……

    画面再一次的转换了，妖异的男子没有了原先的优雅气质，此时的他与男子缠斗在了一起，白衣女子横卧在地生死不知。

    他一拳轰在了男子的胸口，这一拳的力量太过强大，把男子直接轰倒在地，男子当时就吐了一大口鲜血出来，挣扎了几下男子都没有再次站起身来。

    男子的面孔清晰可见，俊美妖异的的面孔现在变得狰狞无比，男子疯狂地叫嚣着：“我得不到的东西你们也休想得到，我会毁掉这里所有的一切，你们都给我陪葬吧，哈哈……”

    在男子的头顶有一个漩涡缓慢的形成了，在漩涡出现之后整个空间都充斥着混乱的空间乱流，所有的能看见的东西都被这些空间乱流切割分解，最后都被漩涡吸了进去。

    看着头顶的漩涡逐渐形成，男子变得更加嚣张起来：“这里的空间经过扭曲挤压，空间乱流已经形成了，空间乱流会把方圆十里所有的一切全部销毁，所有的生命都会消逝在其中，你们两个也逃不掉的，哈哈哈……”

    他回头看了一眼昏迷不醒的女子，毫不犹豫的跑向了妖异男子，他的周身迸射出耀眼的光芒，把那个空间漩涡彻底的掩盖在了其中，空间崩塌的势头顿时停止了，所有的空间乱流消失的干干净净，他看向了妖异男子，在他的脸上捕捉到了一丝阴谋得逞的味道。

    “一起灭亡吧！”妖异男子猛地站起身来，先前消失的空间漩涡再一次出现把两人彻底的包裹在了其中。

    他本来是可以挣脱出去的，可是如果他挣脱了出去，凭借男子的疯狂程度他一定会把空间彻底破坏，到时候这里所有的生命都会死亡，这个地方毕竟是自己成长的地方，怎能让他这样毁去？

    他回头看了一眼昏迷的女子，轻轻地叹了一口气，与男子僵持着慢慢的被空间漩涡吸收到了里面。说不定自己还是可以有一线生机的，最起码自己还掌握了一些特殊的空间能力，只是不知道何时再相见了。

    在空间漩涡即将消失的一刹那女子醒了过来，看着眼前的一切瞬间就明白了事情的原委。

    她看着空间漩涡哭泣的大声呼喊着：“郎兮，一定要活下来呀，我在永恒之桥等你啊，不见不散！”

    画面再一次的转换，只是这一次的画面转换的极快，并没有再出现任何有关的事情片段，出现的只是一张张似成相识面孔，只是他在也记不起来这些面孔的名字了。

    他睁开了眼睛，茫然地看着眼前的一切。他不知道这里是哪里，也不知道自己的过往是什么，唯一知道的只是自己的名字——郎兮。