    中平六年二月，帝刘宏病体沉疴，以诏任命董卓为并州牧，并命其将部曲转交皇甫嵩。

    董卓虽受职，却不愿交出随他征战多年的心腹军，又欺朝廷势颓，便无耻以‘兵士同他情谊深厚、难以割舍，当一同带去并州，才更好为圣上效力’为由上书。

    朝廷果真奈何不得他，只下书责备了一番。董卓自是不痛不痒，得了默许后，就领着五千兵马假意赴任，实际上一到河东郡就扎营不走，铁了心要在这观望局势了。

    生性凶狠残暴的豺狼虎豹，虽智略不足，却有与生俱来的灵敏嗅觉，可辨识出丁点弱主漏出的腥气。

    董卓便是其中翘楚。

    而在这位得享大汉第四位州牧殊荣的军阀，认定京都将有利可图，在河东徘徊不肯离，大汉江山亦处于山雨欲来风满楼之际……

    距洛阳这个政治中心有一千三百多里的豫州，人杰地灵的颍川，却仍是碧空如洗，祥和宁静。

    这日正逢清晨，天将将亮，人将将醒，一位连夜苦读的寒门士子刚推开陈旧的木窗，便听得一道极清冽而不失婉转的嘹唳，灌入耳中，令他神清气明，不复困惰。

    遥望去，就见一只通体雪白、唯飞羽尖尖一点墨黑，长喙少少丹朱色的仙鹤，傲然展翅高飞。

    正是丹砂作顶耀朝日，白玉为羽明衣裳。

    学子着迷地看着它从远至近，又从近渐远，很快就没入翠峰中，隐去不见了。

    一盏茶的功夫后，在无人看到的一处林木从中，这只刚引得一位士子悠然神往、生出吟颂之心的仙鹤优雅落地。

    它却不似寻常鸟类那般，以喙梳理长羽，而是扬起修长脖颈，极清晰地道出了一句人言。

    ――“万物苍生，幻化由心。”

    随着无悲无喜的渺渺仙音落，一阵云雾凭空飘起，待雾散尽，再现出的，就不再是那飞得累了的鹤了。

    而是个身着雪白长袍，手持墨尖羽扇，眉目精致如可入画，姿貌飘逸出尘的翩翩雅士。

    燕清慢条斯理地抖了抖衣裳上沾的几滴晶莹露珠，一边不急不慢地朝他隐居的茅庐走着，一边在心中盘算着将发生的历史事件。

    自他无端来到这将起大乱的东汉末年算起，已过去大半年了。

    比起最初对自身奇异和四周局势都一抹黑、很是手忙脚乱的状况，燕清这会儿可要好上太多了。

    不说对目前的情形有了清楚的认识，再把自己脑海中所记得的历史进程也梳理一遍，光是把自己身上的玄妙之处弄个大致清楚，就已不算虚度。

    尤其是这千变万化之能，着实叫他欲罢不能。

    尽管不是什么动物都能变得，可能化作仙鹤翱翔于天际，已是极美的体验了。

    比起借助工具，果然还是真正生出双翼，纵情驰骋天际，肆意睥睨众生，风驰电掣间俯瞰阔野的滋味，要来得直观痛快啊！

    当然，燕清也不纯粹是在进行另类的散步，还顺道观察敌情：刚那会儿他就发现了，东侧约一百里外的山头上住了一伙从未见过的生面孔，怕是从别的州郡逃来的山贼。

    一会儿得让仆童报官、劝政府军尽快清剿了才是。

    “郎主，”仆童如蒙大赦的急急唤声，将燕清的思绪给中断了：“您又一早出门去了！这天冷露深，穿得如此单薄，又怎么会够呢？”

    燕清一点不觉冷，可对一个真心实意关心着自己的小孩儿，他也不可能狠心拒绝，唯有笑着接过，摸了摸他脑袋：“累你担心了。”

    按理说，并没寻个正经营生的活计，也不可能有任何家产支撑，孓然一身的燕清，这会儿该是家徒四壁，面临连饭都吃不上的窘迫才对。

    然而燕清却狡猾地利用了“五谷丰登”这张能带来丰沃的现成谷物的卡牌作弊，接着又运用自己那点儿比上不足比下有余的超前知识、帮周围的农人们改进耕种手法，偶尔还免费帮着治治小病……

    再加上他自身并没意识到的、极耀眼夺目的仙人气貌，燕清不久后就以连他自己都没想到的快速，以应被戒备提防的外乡人的身份，被此地人欢天喜地地接纳了。

    不但自发帮他搭了好看又耐用的草庐，木匠们还赠送了几件必要家具，又替他在院里翻了一小片田来，还每天都悄悄送来一些常叫燕清哭笑不得的‘小礼品’。

    就如这会儿仆童手里拎着的小巧竹编篮里的几枚鸡蛋，一只只擦得光滑无比，还用娇翠欲滴的树叶精心包好。

    燕清忍不住多看了一眼，心中无奈。

    要是因感激而生出的接济之意，或是古人腼腆含蓄才悄悄送来，那也没必要这般讲究，弄这么干净漂亮啊。

    整这样子，更像是上贡而不是赠礼了。

    而这仆童，则是全家巧承了燕清的救命之恩，身为家中次子，自请服侍他的。

    当然，燕清自认还没丧心病狂到奴役个才比他腰高一点的小孩儿替自己干活。

    只是他一来阻止不了那些悄悄来偷偷去的上贡者，导致家中竟称得上余粮不少，供多一张嘴，也是绰绰有余；二来看到那童子家中贫困，饥一顿饱一顿的，还不如在他这住着，好歹能够管饱，也不准备让对方做什么粗活。

    一番考虑后，燕清就答应了下来。

    结果这仆童不由分说地包揽了所有琐事，还把他照顾得无微不至，反倒让习惯了独来独往的燕清感到没什么**可言了。

    譬如想变个鸟出去飞一圈，还得小心别被这兢兢业业的小尾巴看到，于是就发展成不得不起个早床了。

    “郎主，”还在为被崇拜的仙长摸了脑袋而感到喜悦不已的仆童，将收好的几封信帖取了过来：“昨日您不在时，家中来了几位客人，留下了这些。”

    燕清笑着接了：“好，我这就看，你先去歇着吧。”

    待仆童走远了，燕清方垂眸，将三封帖子都好好看了一遍。

    显然，是他这乐于躬耕、谈吐又不似寻常民夫的姿态落入有心人眼中后，引起了小小误会，将他错以为是史上诸葛亮那般‘待价庐中，等待明主来请’的高人异士了。

    燕清在优哉游哉地观望大势，等待时机的这段时间里，当地士人也在用挑剔的目光观察他，评估他有没有资格、够不够风调，加入‘高官预备役’的朋友圈。

    而燕清此时能收到这几张请帖，赫然意味着他在毫无意识的情况下，通过了这场无声而严苛的选拔了。

    虽然他压根儿就不晓得自己是怎么通过的，而那所谓的标准又是什么，总归是被单方面地录取了。

    燕清若有所思地捏着其中一封，久久沉吟。

    能收到只‘秘交英杰’的鬼才郭嘉的请柬，他是不是该感到受宠若惊？

    并无急事在身，燕清自然没有不去的道理。

    沐浴更衣后，燕清心忖双手空空定然不好，可自己的确又身无长物，干脆提上一坛用“酒”这张卡牌所化的美酒，再带上那张请帖，应已足够了。

    要是他没记错的话，郭嘉似乎嗜酒嗜美人，那这礼虽沾不上风雅的边，也该称得上是投其所好了。

    没车可坐，没马可骑，路途又不算太远，燕清就决定步行过去了。

    他心中坦荡自如，既不觉、也不显贫窘。

    宽袍广袖清逸飞扬，白衣胜雪若纤尘不染，狂放不羁而不失恬雅。

    一想到只要按照计划行事，就能见上朝思暮想的偶像吕布，不出意外的话，应该还能阻止一桩让吕布声名变得狼藉的恶事启头，燕清的心情就变得极好。

    偶见行者，他含笑点头向对方示意，以为会得到回应。

    没想到对方却是脸色大变，战战兢兢地丢下背篓柴刀，向他深深地鞠了个躬，才心有余悸地小跑着走了。

    燕清：“……”

    待到了郭嘉在帖中邀他前往的宅邸，燕清刚好看到一位身长玉立的士人登上车架，仆从扬鞭驱马，往东驶去。

    燕清不免盯着车厢看了一会儿，里头坐着的人却似隐有所觉，将布帘掀起一些，目光正巧与燕清的视线相触。

    两人对视须臾，默然一笑，碍于太过匆忙，只得点头致意了。

    燕清递上帖子后，还以为会被带到偏厅去等，不想那仆役还是个识字不少的，定神一看，立马派了一人去通告，自己则恭恭敬敬地将燕清带去主人一贯待客的正厅。

    而在这里，燕清很清晰地闻到了一股淡淡袅袅的熏香残息。

    相貌伟美，气温雅而身颀长，又喜好熏香。

    就在刚同他有了一面之缘的人的真实身份的呼之欲出的时候，厅帘微响。

    燕清立即回神，微微笑着回过头去。

    就见到一个穿得比他还简单随便、个头略小巧些，赤足踩在织毯上，面容清俊，笑得却似狐狸的青年，轻快踏来。

    等近到跟前了，就饶有兴致地抱臂而立，冲应邀而来的客人微昂了昂下巴，才抑扬顿挫地、慢悠悠地道：“燕兄？”

    燕清淡笑颔首，同他互相行礼，方正式落座。

    ……刚刚及冠的郭嘉，果然有些水灵有些嫩啊。