    “无敌神府系统激活！”

    在一间暗无天日，充满霉臭味的地牢中，唐邪终于有了意识，他感觉自己身体仿佛被掏空了一样，饥饿乏力、口干舌燥、头晕脑胀，整个人都浑浑噩噩。

    “系统检测到宿主生命垂危！启动治愈程序。”

    一道圣洁的白光照耀在唐邪身上，治愈着他衣不蔽体的鞭痕、烙印。

    “叮咚！治愈完成！”

    随着系统提示音消失以后，唐邪慢慢睁开双眼，他所看到的是漆黑一片，伸手不见五指的地牢。

    “叮咚！记忆融合开始。”

    一股庞大的记忆如汪洋大海般冲击着唐邪的脑袋，最终承受不了昏迷过去。

    当唐邪再次醒来以后，他将属于自己的记忆重新整理了一遍。

    原本唐邪是地球上一个普普通通的上班族，每天下班以后就是打游戏，在各种网络游戏中升级、下副本、爆装备、杀玩家，为帮会作贡献等。谁知，有一天电脑竟不堪负重爆炸了，唐邪挂了，灵魂莫名其妙的融入到虚空之中漂浮的一座神府中，获得神府系统。

    唐邪灵魂不知在虚空中漂浮了多久，现在终于借体重生了。

    这具身体的原主人也叫唐邪，是唐家堡的天之骄子，十六岁年纪就修炼到了明劲期，只因偷学禁地内功心法和武学被堡主终生囚禁在地牢深处，永不见天日！

    “主人！神府商店已开启，可领取新人礼包。”

    “那就领取！”

    “礼包已发放。”

    唐邪眼前凭空出现一个白色精美盒子。

    “打开！”

    盒子打开以后，几件物品一一展开浮现在唐邪面前。

    一套深蓝色的绚丽初级【武袍劲装】。

    一把绚丽武器【千机伞】。

    一本身法武学【移形换影】。

    一本轻功武学【纵云梯】。

    一枚戒指【神府戒】。

    一种天赋神通【洞悉魔瞳】。

    一粒突破境界修为的【修为丹】。

    唐邪认真看完每一样东西的介绍，他感觉自己运气爆棚！

    “嘎嘣！”

    唐邪运用内力强行扯断手链，徒手扳开手铐。

    “咔擦咔擦……”

    活动了一下几乎生锈的骨头，唐邪将【神府戒】戴在左手食指上，学习了【移形换影】、【纵云梯】，融合了【洞悉魔瞳】后，他站在地牢的铁栏面前放肆大笑。

    “呵哈哈哈……”

    唐邪放肆的大笑声在地牢最底层回荡不停。

    “谁tm又发疯了？”

    “在这暗无天日的地牢久了谁不会疯？！哈哈哈哈！”

    地牢尽头还关押着比唐邪更恐怖的犯人，他们修为最强的是化劲期，后天境巅峰。

    武学共有七个境界，武徒、明劲、暗劲、化劲（后天境），罡气、罡魂、罡魄（先天境）。

    “嘎吱……”

    唐邪扳开铁栏踏出牢房，他站在灯火通明的走廊上，一口将【修为丹】吞下，盘坐地上准备突破现在的境界。

    一年多的囚禁！暗无天日！

    一年多的面壁！孤独无情！

    一年多的怨恨！深入骨髓！

    “叮咚！恭喜宿主突破明劲期，系统赠送1级抽奖券一张。”

    唐邪以怨恨、怨念强行突破境界成功。当他突破明劲期以后【修为丹】的药力才开始发作。

    “叮咚！恭喜宿主突破暗劲期，系统赠送2级抽奖券一张。”

    虽然不知道这抽奖券能抽中什么，但有总比没有强。

    “呼！”

    盘坐着的唐邪吐出一口浊气，他睁开双眼，瞳孔血色如美玉，拥有天赋神通，洞悉一切肉眼无法察觉的天赋能力。

    地牢尽头的一间玄石牢房中关押着唐家堡最厉害的罪人，唐家堡十二长老之一的化劲期高手，唐元宗。

    “喝！”

    唐邪运用内力击打牢房的石门。

    “砰！”

    石门破裂，裂纹逐渐扩散变大。

    “轰隆！”

    最后，唐邪轻轻一推，石门轰然倒塌。

    一阵灰尘弥漫。

    唐邪踏入玄石牢房后呆住了。

    九条巨大锁链，九座石碑，九把武器倒插在被锁住的罪人面前。

    唐元宗因修炼过快导致境界不稳而走火入魔，无情屠杀九位长老。最后，被唐家堡堡主降服并打入地牢最底层的尽头。

    “三长老！”唐邪尊称了一声。

    “铛铛铛……”

    锁链晃动，头发全白遮面的唐元宗抬起头看了唐邪一眼。

    “三十年前唐家堡惊变都说三长老是罪魁祸首！可我唐邪不这么认为！若不是唐家堡其它长老觊觎唐家堡的宝贝千机匣！您老又怎么会无情杀了他们呢？”唐邪有本事偷学禁地内功心法自然也有能耐知道一些别人不知道的唐家堡秘事。

    “三十年了！老夫被囚禁在这暗无天日的地牢整整三十年！一万个日日夜夜！”唐元宗的恨意、怨念比唐邪还强十倍、百倍。

    “三长老！想不想重获自由？”唐邪来回慢步游走在唐元宗面前。

    “想！可出去了又能怎么样？无止境的逃亡吗？”唐元宗三十年前就想过要逃，可逃亡的日子一点都不好过，颠沛流离，唐家堡会无休止的派人追杀，直到清理门户为止。

    “逃亡？”唐邪冷笑一声，反驳道:“只有弱者才会选择逃亡！真正的强者是遇强则强，越战越勇，杀出一片天！”

    “好一个遇强则强，越战越勇，杀出一片天！”唐元宗不得不佩服唐邪的这份胆识和无所畏惧。

    “你我联手如何？只要能离开这地牢，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”唐邪不相信唐元宗真的打算在这暗无天日的鬼地方度过剩下的时光。

    “你小子很有趣！老夫确实不甘心在这阴暗潮湿、暗无天日的鬼地方度过余生，若要解开这九龙心锁，需化劲期修为才行，否则根本救不出老夫。”唐元宗压根就没有抱太大的希望，化劲期，在这地牢恐怕只有他一个。

    “九龙心锁就交给我吧！”唐邪走过去，两手抓住粗壮的铁链，运功用内力使劲拉扯。

    “不可能！难道这小子是……”唐元宗内心无法平静。

    九龙心锁是缠绕着的，每解开一层锁链缠绕都需要消耗巨大的内力，更何况是九层锁链的缠绕。

    九龙心锁的铁链一层又一层的解开，唐元宗开始期盼、开始激动。如果唐邪真的能够解开这九龙心锁，那离开这鬼地方未必是空想。

    “嘎吱、嘎吱……”

    “破！”

    唐邪将九龙心锁解开，用力的将锁链扯断。

    “咔咔咔！”

    九条锁链一断，机关立马启动。

    地牢剧烈摇晃，每层走廊的机关启动，进入封闭状态。

    同时，地牢外的烽火台燃烧起熊熊烈焰，浓烟滚滚而起。