    撕裂的肌肉，破碎的骨骼，憋闷的呼吸……

    一只大手用力地压了压碎成肉泥般的胸腹，蚀骨的痛楚传遍全身。

    唐恒的意识破碎而又模糊，恍惚间，耳畔是一片冰冷的讽刺和嘲笑――

    “快死了，快死了，哈哈，出气多，进气少，这货是活不了了……”

    “呸，这个无能的废物，浪费了老子多少时日，这次终于解脱了。”

    “他的性命价值五千两黄金，多少也算是一些慰藉。”

    “既然大局已定，我等就去交差吧。”

    ……

    声音远去，意识模糊。

    无尽的屈辱、痛苦、怨恨，段段记忆交集成一束强有力的意志，冲击进唐恒的灵魂当中，令他刚刚恢复的意识，再次陷入了混乱。

    当唐恒再次复苏，耳畔是一阵阵的嚎丧般的哭声。

    “公子啊，公子，你可不能死啊，呜呜呜……”

    哭声悲切，但也聒噪。

    身下柔软的垫子，晃荡颠簸的感觉，一切都是如此真实。

    我还活着。

    这一点，足以欣慰。

    唐恒双目睁开，闪过一道狠戾的精芒。

    想不到，重生这种事情竟会发生在自己身上，而自己这一世的命运，竟是如此屈辱！

    这是一个名为“赤县神洲”的玄幻世界，有着汉唐时代一般的盛世，更有洞天福地、诸天世界，比之西游记中的东胜神州，还要精彩。

    身体原来的主人同样名为唐恒，虽为卫国侯长子，但命运极其悲催坎坷。

    先是卫国国都被大宣皇朝攻破，执掌兵权的母族云家被屠戮一空，母后云氏更被毒酒赐死，而他自己，襁褓之中便成了战胜国的质子。

    大宣皇朝为了安稳地吞下卫国，暂且留了卫侯一命，宣帝赵裕更将幼妹安平长公主嫁给了卫侯唐昱。

    三年后，安平长公主生下子嗣，取名唐禅，帝诏立为新世子。

    而此时尚在宣都生活的唐恒，地位一落千丈，虽然得以苟活，但饱受各方歧视欺辱，更被限制习武，十六岁时，连个普通武者都不如，成了宣都洛京中远近闻名的废物。

    便是街上的乞丐，都敢取笑和折辱他。

    而这一次，唐恒被十四皇子征辟随同狩猎，但途中护卫突然不见，更有蛮怪突然现身，登时将武功极差的唐恒当场打死。

    一缕冤魂破碎，却是被唐恒附身再生。

    已经与前身残留的记忆完全融合，唐恒暗下决心：既然自己重生，就绝不会再让人如蝼蚁般踩在脚下。

    唐恒舒缓了一下胸口的剧痛，轻声唤道：“唐忠！”

    一张糊满了鼻涕眼泪的大脸倏然凑到了跟前。“公……公子！公子你醒啦？醒了就好，醒了就好……公子总算没事了。呜呜呜……”

    眼前真情流露的忠仆名为唐忠，年纪二十五六岁，从小服侍唐恒长大，身材高大壮硕，为人憨厚老实，甚至有些憨傻。

    但也因此，方令他在唐恒身边呆了十六年。

    那些聪明和有本事的奴仆，要么被调离，要么就意外失踪了。

    融合了新记忆的唐恒，心情颇为焦虑，直接吩咐道：“唐忠，立即让车夫加快车速，回府。”

    “是，公子。”唐忠点了点头，钻出车厢。

    马车一震，速度立时加快几分。

    轻轻掀起车窗帘幕的一角，看着车后不远处跟着的四个骑马武士，唐恒眼角冷光一闪，杀机大盛。

    这四人名义上是他的贴身护卫，其实却是这次行动的元凶。就是他们在这次狩猎途中集体退缩，方令前身被蛮怪所杀。

    如果被他们发觉自己没死，随时都有可能再次出手。

    只需将他闷死，再上报重伤不治，轻松至极。

    而此时的唐恒，身负重伤，行动不便，身体更是孱弱至极，连运功疗伤都做不到。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    想到这里，唐恒愤恨地锤了一下车板，暗骂前身真是窝囊废物到了极点。

    身在危局之中，却是一点觉悟都没有，连最起码的习武自保都做不到，白白虚度十六年光阴。

    这一世的修炼体系，为上古人皇羲俊所创，以武道淬炼先天玄体。

    玄体一成，不但寿命悠长，更有移山填海，划陆成江的大神通。

    而唐恒现在，勉强停留在“凡境二层”的境界，别说是武学高手，便是连外面的车夫都要大大不如。

    以至于在泰若学宫之中，成了所有同学取笑和欺辱的对象，成了“废物”的代名词。

    此时危局面前，难道自己就真的要闭目等死不成？

    这一股积郁之气压在胸口，加上他所受重伤，顿时血气上涌，当场就要吐血而亡。

    正在这时，唐恒只觉得小腹丹田处突然一动，一股神秘力量瞬间扩散全身，原本上涌的血气顿时消解，积郁的胸口也为之一畅。

    咦？这是怎么回事？

    唐恒连忙闭目内视。

    只见此时体内无数金色的星光，顺着全身经脉运行，内脏复合，骨骼重组，一团烂泥般的身躯，宛如破茧成蝶一般缓缓再生。

    探其根源，终发现那金色星光，便来自于自己的丹田之内。

    那是一片浮浮荡荡的金色布片，散发着莹莹神光。

    布片灵气氤氲，日暖生烟，上面缓缓有神龙之影游荡，又不时浮现各种神奇异兽，周天星斗。

    这……

    这不是前世与仇敌相搏时，扯下来的那片护身符吗？

    难道自己重生的原因，就是因为它？

    唐恒心中大奇，将神识凝聚其上，想要看得更加仔细。

    这时，猛地一股吸力传来，唐恒微微一个晃神，再看四周不由得大吃一惊。

    现在的他，竟然立足于一方祭台之上。

    祭台足有半个篮球场大小，形如八卦，高耸入云，四方云海飘渺，不知其远，虚空周天星斗，璀璨发光。

    祭台正中有一方桌面大小的祭坛，黑白双石构成阴阳图案，那块散发神光的布片便漂浮其上，神威赫赫，边角垂芒，无穷威压从四面八方传来，吹得四周云气翻涌，犹如仙境。

    那威压临近唐恒身侧，却是刹那消散，而那块神布在唐恒眼中，更是无比亲切。

    缓步上前，唐恒伸手轻轻触碰神布，叮――

    一声轻响，一个声音响道：

    “【封神榜】残片已被宿主激活，同步进行中……”

    唐恒瞬间呆滞，接着一股无以名状的狂喜涌上心头……

    【封神榜】！？

    那块不知名的“护身符”竟然是【封神榜】！

    那个传说中用来号令天庭八部三百六十五正神的先天至宝！？

    唐恒不免慨叹，造化如此弄人，真不知是喜是悲。

    正思索间，之前出现的声音再次响起：

    “【封神榜】严重破损，无法读取天神名录……”

    “重新厘定封神名录……”

    “发现‘英魂封印’，是否重新册封天神？”

    说完，虚空中又浮现一个卷轴，卷轴缓缓打开，露出上面一幅幅栩栩如生的金丝绣像。

    唐恒又是一呆。

    眼前出现的，竟然是自己平素喜爱把玩的古绢画《三国名臣武将绣像》。

    这卷仿古绢画，并非什么名家作品，但唐恒爱其形象逼真，又素爱研究三国历史，故而一直爱不释手，致死都带在身上。

    神识微一探索，方才得知其真实来历。

    原来，当年东汉末年，群雄并起，征伐不断，大量无辜百姓丧命于征战之中。

    大汉人口从五千万，硬是被杀得只剩五百多万。数千万冤魂直冲地府，三界为之震动。

    如此杀伐，惹怒天庭，数百三国英雄死后为之待罪，地府将其封于卷轴之中，无天庭赦令，不得往生，不得转世，以作惩戒。

    后来天道沦落，这封印卷轴辗转为唐恒所得。

    此时的唐恒便如当年的姜子牙，可以掌握武魂，册封天神。

    唐恒大喜过望，不假思索，第一时间便释放了封印的三国英魂，由“封神台”自动完成了册封之举。

    “叮，收纳完成。【封神榜】开始进化……”

    “进化完成。再次与宿主同步……”

    那【封神榜】残片再次大放神光，将唐恒完全笼罩其中。

    待神光收敛，唐恒脑海中先是生出【封神榜】的使用方法，接着又浮现一篇修炼功诀。

    同时祭台上风貌蜕变，原本空无一物的石台化生出一座祠堂，供奉着一颗斗大的“汉”字，祠堂左右两侧的立柱上，缓缓出现一副对联：

    仰大汉之余烈；

    兴华夏之威光。

    正中一块硕大的匾额，上书四个大字：昭昭炎黄。

    这【封神榜】乃人间大道所化，内有周天星斗护庇，可以召唤天兵天将以驱遣。但需以生魂祭祀，补充【封神榜】之能量，方才能显现神通。

    如今“封神榜”的残破，神通只显露一少部分。

    灵魂，是天地间最为神圣的力量，是一切生机的源泉，更是一方世界最为精华的汇聚，凌驾于任何大自然法则之上。

    有了灵魂，众多智慧种族方可修炼，方可长生；没有了灵魂，便是顽物，只会腐烂。

    况且此世，有许多邪魔妖孽，搅乱天下，涂炭生灵，采集魂魄，炼制魔宝，修行邪法。为万民所唾弃，实为各族良善之大敌。

    唐恒除魔卫道，以凶魂祭祀，既可维护人间正道，又可壮大实力，赢取赫赫威名，岂不快哉！

    唐恒顿觉心中一股烈焰腾空而起，壮怀激烈，久久不可平息。

    既然上天给了自己如此炎黄至宝，自可救己于危难，更可有此抱负，在异世重现我汉唐雄风！

    此时祭坛上方的虚空中，一颗紫色星辰闪烁不断，乃“封神榜”吸纳“三国群英之魂”后，凝聚全部灵魂神力，唯一开启的一颗将星。

    如今召唤这颗将星所需的灵魂之力，不足十分之一。

    唐恒念及于此，恨不得立即脱离此地，袭杀奸恶之徒，噬人恶兽，以其魂魄献祭【封神榜】，以换取天兵神将的保护。

    唐恒深吸一口气，强压下即刻付诸行动的心情，耐心地关注脑海中的那一篇功法。

    “【昊天玉皇经】？”唐恒双目精光烁烁，“玉皇大帝为天地主宰，威力无边。所传功法，神威赫赫，更可号令群星加持，一星护持，便增添一倍修炼之速，若是召齐诸天三百六十五颗星辰，便可拥有三百六十五倍的修行速度……我滴乖乖……”

    唐恒顿时瞠目结舌。

    这竟是“玉皇大帝”修行的功法？

    难道重生异世，我还能当上玉皇大帝？

    唐恒想得痴了，不由得啼笑皆非。

    这一世的武学品级，是以开辟人体多少条经脉为基准的。分为凡、良、珍、灵、法、黄、玄、地、天、圣、神、道，十二阶，再分上中下，总共三十六品。

    开辟的经脉越多，人体被强化得便越是变态，若是整个身躯统统可以玄化，进而成为无上玄体，那光是肉身的力量，便足以毁天灭地。

    凡是能够完全开辟十二正经或奇经八脉的武学，就已经是法品武学了，若是二者兼而得之，便是二十条主要经脉，可以列入灵品，若能三十六条主经脉全部开辟的，便是黄阶武学……

    十四皇子赵卓的【金翅鹏王劲】便是一门开辟七十二条经脉的地阶上品武学。正是凭借此武学，赵卓方在众多英杰皇子之中脱颖而出，为世人所津津乐道。

    而唐恒此时得到的【昊天玉皇经】开辟的人体经脉，竟有三百六十五条之多，许多经脉的位置，根本就是闻所未闻。

    强化三百六十五条经脉，又有三百六十五倍的修炼速度，那将是何等的强悍！

    如此神功，完全就是神阶上品，甚至是道品的程度，步入玄境，绝对毫无问题。

    虽然因为“封神榜”的残破，只得了凡境前五层的功法，但对于现阶段的唐恒来说，已经足够。日后只需不停献祭灵魂，修补“封神榜”便可。

    想起与自己有灭国杀母之仇的宣帝赵裕，那暗害自己的安平长公主，那些欺辱和暗算自己的众皇子和权贵子弟……

    唐恒暗暗发誓：终有一天，我将亲率大军，踏平汝等国土，杀光汝等仇寇！

    否则唐恒誓不为人！

    正待仔细研究一下功法之时，整个祭台空间忽然一震，唐恒的神识直接被甩了出去。

    唐恒双眼一睁，正暗自诧异，耳畔却传来一阵马蹄声响。

    一名武士在车外喝问：“唐忠，少主的伤势如何了？”

    护卫统领横墨？

    唐恒眉头大皱。自己担心的事情终于来了。

    这个混蛋就是消失的护卫之一，此时问询，当是来确认自己是否已死。

    马车一顿，停了下来。

    “呦，是横统领啊！公子已经苏醒了！”唐忠并未随同唐恒狩猎，故而不知横墨等人所为。