    混沌诸天，万道之始。

    这里是万事万物的起源，无数世界沉浮其中，每时每刻都有亿万世界破灭其中，同样也会有亿万世界于其中诞生。

    世界的等级越高，世界存在的时间便越长。

    因此世界等级从低到高被划分为五个等级：微尘世界、小千世界、中千世界、大千世界、永恒世界。

    世界等级越低，时间的流速就越快。所以很多微尘世界刚从混沌中开辟便破灭而去。同样的，微尘世界也越容易诞生，破灭的同时也在诞生，混沌时刻都在闪烁。

    混沌诸天中，有几个无时无刻都在散发着永恒光辉的光球，他们便是永恒世界，历万劫而不灭。

    而元界就是其中之一，不仅如此，还是最强的永恒世界，无限接近超脱。

    玄武界，相当于一个中等的小千世界。

    天空一片蔚蓝，白云悠悠飘过。

    一颗明亮硕大的太阳高悬于空中。这是一个古朴散发着苍茫气息的城市，透露着它数千年的历史。宽大悠长的大街上走着形形色色的人，细心的人们发现，他们都有一个显著的特点，都有着比较凶悍的气息。

    这时，东边街头走过来一个身着白衣的清秀少年，相貌英俊，他的年纪大概十五六岁，拿着一把色彩典雅而又不失高贵气息的罗扇，左边腰间系着一块圆形的白玉。典型的一副纨绔少年样。

    奇怪的是他的眼神并没有带着玩味轻佻，有的只是不属于这个年龄的稳定和丝丝凌厉。

    他的身后跟着一个中年胖子和一个高佻的中年个子，中年胖子的眼中带着丝丝精光，而高个子的眼神则是带着稳重。

    “恒少爷，你看，那是临江楼，风月楼，还有......”

    这时，那个中年胖子一脸献媚地说道。

    “嗯，做的不错，我要闭关几天，你们要把好关，继续发展我在这里的产业，到时候少不了你们的。”少年停下脚步，一脸稳重和凌厉地望着面前的胖子说道。

    少年名叫古恒，是玄武界称霸数千年九玄帝国七大世家古家的庶子，他今年18岁，母亲在生产后不久便因多病而亡。

    无数先辈阐述了一个道理：低调才好搞大事。

    所以武道修为对外宣称是三流巅峰高手，因天赋差来掌管古家在九云州临江城的产业。但他实际上已经是一流高手了。

    当然这是他在这个世界的身份，其实他还有另外一个身份，那是一个蔚蓝色的星球，人们称它为地球，他是地球上华夏国的一个大学生，一个普通地再不能普通的大学生了，走在大街上永远不会注意到的那种，他从小就是孤儿，在孤儿院长大。在刚毕业找不到工作而失意仰望星空时，被一个散发着无比苍茫伟大气息的罗盘转生送到了这个世界。

    刚到这个世界还在胎里时，他十分惊恐，长大后发现这个世界十分巨大，有九玄帝国镇压九十九州，迫的妖族不敢犯境，这里还有着比较强大的武力，虽然没有手摘日月星辰，毁天灭地的力量，可也有断石劈岳的力量，甚至传说中还有成仙而飞升元界的人。他就yy着也能有着如此强大的力量，成就一番霸业，不再像上一世那样碌碌无为。而且想着罗盘那穿梭世界的伟力，他是不是也会有着手摘星辰，气吞寰宇，横断时空的伟力？

    不过古恒还是一个有追求的人，既然来到了这里，他不甘心泯然于众人，玄武界这万年来成仙的人物也不少，如素有打遍天下无敌手，横推天下两百年之称的封无敌，他一生无敌于天下，天下皆臣服在他脚下，最后于无敌山飞升仙界(因封无敌在此飞升仙界而被世人尊称为无敌山)；还有那一剑广寒九九州的剑神古飞扬，试剑天下，以天地万物，红尘自然磨炼成就剑胎最后成仙飞升而去......等等史诗级人物。

    这些都是当今玄武界的传说，激励了不知多少人杰奋发向上，古恒自然也不例外。

    甩了甩头，摒弃杂念，抬头看了看那蔚蓝的天空和明亮的太阳，眼中露出了丝丝坚定，向前大步走去，宛如一轮骄阳缓缓升起。

    ......

    夜深了，清冷的月光洒在这诺大的庄院内。

    庭园内，古树下，一个身着白衣长袍的青年正在慢慢打着一套拳法。

    这套拳法缓慢无比，在常人看来就是个花架子，与公园的老爷爷打的没什么区别。

    可是，若有高手来看，一定会吃惊不已，这套拳法一举一动都圆融无比，好似天成，没有一丝瑕疵。

    这是古家拳，每一个古家子弟都能学，传说这是古家老祖宗所创下，用来奠定基础的绝学，当年古家老祖一双铁拳打遍天下无敌手，后登仙而去，留下了这套拳法，据说后人若能体悟其精髓，打出圆满之姿，可筑成仙之基。但几千年来也少有人成功，大家都想着迅速突破下一个境界，突显出自己的天赋，好赢地家族的注意，得到更多的家族资源，也没有多少人花费时间来揣摩明悟这套拳法，因此这套拳法也被人忽略了，以为这是一套普通的拳法，突破一流后就换了其他更为勇猛的武功。

    上体，身体，下盘，三位一体，一股浑然天成的气息从他的身体中传出。

    全身毛孔一收一放，全身血管都清晰可“见”。

    倾听着身体中血液滚滚流动的声音，感受着身体中那些闪闪发亮的穴位，有明有暗，好似宇宙中那些星辰。

    他的身躯与这方天地好似一体，忽合忽离，离外合天地隐隐有那么一点差距。

    “呼”

    一口白气从他口中飞射而出，打到了围墙上，留下了一道明亮的白印。

    这是长期练武肺部强大产生的作用，吐气成剑。

    “哎，总是差了那么一点...”

    “什么是意志之火呢？又怎么用意志之火点燃灼烧先天魂魄成就纯阳之魂呢？”古恒收手站在古树下默默地思索着。

    古家拳典籍记载“意志之火灼起魂，洗去后天浊气，成就纯阳之魂”

    走进房里，盘膝而坐，将目光望向识海中那神秘而又伟岸的罗盘，无时无刻都散发着永恒而又不可名状的光芒，自从他前两个月突破一流可以内返己身时，便发现了在他识海的罗盘，意识深入罗盘，知道了罗盘的名字叫永恒道盘。

    之所以他来到这个世界后，武学天赋很高，修炼快、稳，便是因为它可以洗涤心神，散发道韵。他还有一个更重要的功能，就是他可以穿梭万界，遨游时空。

    “靠你了，不要让我失望，这一世，我要做人上人！”古恒望着罗盘坚定的说道。

    永恒的光芒自他身上绽放，他的真灵直接消失在了这一方天地。

    这是一个不可名，不可思，不可议，不可想的地方，幽深无限是它的直观，它是混沌。混沌横跨无量纬度，无数沉浮的世界分布在混沌中，分为内混沌和外混沌。

    混沌有着无穷可能，哪怕是不可想的事物在这里也存在。

    一块散发着永恒光芒的罗盘划过混沌，在罗盘面前，无量世界，无量时空都是一张纸，并非不可跨越，在混沌中也是如此。

    追寻着冥冥之中的指引，它跨进了一方浩大无垠的的天地。

    世界依旧转，只不过命运长河溅起了一朵微不足道的浪花。