    天蒙蒙亮，外面一阵吵闹，仿佛发生了地震，到处都是叫喊哭嚎声，可是在青贝镇武家的一间下人房间里，一个十五六岁的少年，却依旧蹙眉沉睡着。

    昨晚折腾了一夜，别说他的单薄身子，就是一个成年大汉的身板，恐怕现在也得半废，起不来床。

    就在外面的热闹越演越大时，一丝丝肉眼不可见的灰黑色气体，突然从四面八方涌来，如同鬼魅一般，从少年的七窍钻了进去，在越来越多的灰黑色气体钻入少年的身体中后，少年眉心一跳，缓缓舒展了开来。

    “成功了！”

    忽然，随着幽幽的声音响起，罗天睁开眼睛，从床上走了下来，接着他身体一震，刹那之间，便仿佛所有疲惫，都从他身上褪了去。

    “心之力……”

    罗天喃喃一声自语，旋即穿戴好衣服，推门走了出去。

    太阳恰好在此时越过山头，洒下一道道光辉，落在他脸上，丝丝暖意，终于将他那一身仿佛沉寂了万古岁月的冰冷，淡去几分。

    这个世界，所有种族都以修炼者为尊，所谓修炼者，就是通过修炼强大己身，可以担山过海，于千里之外剑斩妖魔的一群人。

    青贝镇有人口数千，武家则是青贝镇最大的修炼者家族。

    武家近百个下人，多数都是几个甚至十几个一起打通铺，像罗天这样独门独院的很少。

    “天杀的，如果让我见到那个赵人屠，一定用刀把他活刮了！”

    “什么赵人屠，一听就是个化名，这事一定是其他镇子的人干的，青贝水库一开，千亩良田，尽成汪洋泽国，真是好狠的心啊，这下子今年冬天还不知要有多少人挨饿！”

    “哎，最惨的还是死了的老念头，他死了，他女儿……”

    “嘘！”

    外面有闲聊的声音传来，语气尽都愤愤。

    罗天耳朵动了动，初始没有理会，可是等他听到死人了时，却心中一动：“昨天我半夜才开始行动，那么晚了，居然还有人去田里？”

    心里这样想着，他缓缓闭上眼睛，但很快就睁了开来：“也不知距离盘古开天过去了多久，不过想来，我的时间也是不多了，如今之计，唯有铁石心肠，或许才能争得一线生机……”

    深深吸了一口气后，罗天集中心神，归于了一片虚无空旷的混沌，在这片混沌的正中间，一道浅灰色的人影，静静矗立着。

    这个人影，正是罗天的灵魂，而这片混沌，则是他的灵魂世界。

    此时，在罗天的灵魂虚影手中，正托着一盏式样古朴的银灯，一道道灰黑色的气流，从四面八方源源不断涌来，全都涌入那盏灯中，成了银灯的灯油。有了灯油，银灯的灯焰之上，立刻燃烧起一圈浅白色的光焰。

    在这圈浅白色光焰的照耀下，罗天的灵魂，微微显出几分通透。

    “真是好宝贝！”心神一转，罗天喃喃一声自语，如果没有此宝，他是真的一点信心都没有。

    他本是一个现代青年，机缘巧合之下，魂穿混沌，成为三千魔神之一的心之魔神。

    但是他才刚成为心之魔神几秒，得到了心之魔神的残缺记忆后，本体就在开天大劫中灰飞烟灭，只余一缕灵魂，藏于这盏银灯中，辗转万古，方才在几天前，借助银灯的力量，夺舍了眼前这个少年。

    根据心之魔神的残缺记忆，罗天知道，在天地未开时，混沌中有三千魔神存世，三千魔神每一个体内都蕴养着一枚大道种子，一旦有魔神彻底掌握自身大道，将大道种子演化成参天大树，就会重定地水风火，毁灭其他一切，重演世界！

    盘古开天，多数魔神都陨落其中，但还是有一些魔神，逃过了那场大劫。

    正是因此，罗天才会说自己的时间不多了，现在的他，连距离盘古开天过去了多久都不知道。

    在这万古岁月中，其他魔神，早就不知道成长到了什么程度！

    罗天得到心之魔神传承，执掌心之大道，可以吸收其他生命因他而产生的种种心灵波动，强大己身。

    也正是因此，他才会在昨天晚上，偷偷外出，将青贝水库的闸门砸毁，以无尽之水，淹没千亩良田。

    他将青贝水库的闸门砸毁后，虽然留名赵人屠，但是因果牵连之下，受灾村民对他的怨恨，还是被他汲取，成了银灯的灯油，接着又被转化成了独属于他的心之力，也即是他灵魂世界中，那盏银灯燃烧出的那一圈银白色光焰。

    “他年我成道时，天下兆兆众生，尽皆得享长生，在此之前，我杀你，也是为了你好。”

    罗天喃喃一声自语，他的心之大道，修炼到圆满之后，能够具现一切存在或不存在的事物。

    他本来不是一个不择手段的人，但是在此时这种情况下，他却不得不不择手段。

    他唯一可以保证的就是，在他成道之前，所有因他冤死，或饱受痛苦的人，在他成道之后，会将其复活，让其得享长生。

    再次深吸一口气，罗天在原地站定，缓缓拉开架势，按照这具身体原本的记忆，打起了拳法。

    通过记忆，罗天知道，这个世界人人体内都流淌着一种特殊的血液，这种血液被称为‘银血’，唯有能够激活‘银血’的人，才能成为修炼者。并且通常数十人，才有一人，能够激活‘银血’。

    罗天这具身体的前任主人，因为有一个嫁给武家大公子的姐姐，在下人中是比较受宠的，还被传授了武家的功法猛虎拳。可是他炼了半年的猛虎拳，也没能激活‘银血’，成为正式修炼者。

    猛虎下山，猛虎跳涧，猛虎搏杀……

    罗天一拳拳打出，单薄的身躯中，散发出威猛气势。

    “这应该就是所谓的‘银血’了……”一边打着拳法，罗天一边用‘心之力’，内视自己的身体。

    内视，通常只有激活了‘银血’的正式修炼者才可以做到，其他像罗天这样没能激活‘银血’的修炼者学徒，根本想都别想。

    在内视之下，罗天可以清晰看到，随着自己一拳拳打出，自己的血液中，一颗颗银白色的星点，起起伏伏，如鱼一般，逐渐活跃起来，并有连成一片的趋势。

    “那么……”忽然，罗天心中一动，加大了心之力的输出，以心之力，渗透全身，并以之拨动自己血液中那一颗颗银点，使其在自己的血液中急速流转。

    轰隆！

    在罗天做出这般动作之后，只是须臾，他的心神便一震，与此同时，他体内的一颗颗银星，赫然连成一片，如一条银色长龙，以玄妙的轨迹，自发循环起来。

    “成了！”

    罗天动作一停，缓缓吐出一口浊气，夹杂着体内杂质的乌黑颜色的浊气，竟被他吐出三尺之远。

    学徒级修炼者在激活体内银血之后，就会成为正式修炼者。

    修炼者的等级从正是修炼者开始，被划分为白银秘境、黑银秘境、彩银秘境……

    白银秘境，意为体内流淌着白银之血，其中，白银秘境又被划分为十段。

    一般而言，白银十段的修炼者便可以坐镇一座小城。

    像青贝镇最强的修炼者武凌峰，也只是一名白银六段的修炼者罢了。

    不过罗天在成为白银一段修炼者之后，并没有太过兴奋。

    对他来说，传承自心之魔神的心之大道，才是他真正的根基。

    在他的灵魂世界中，那盏银灯燃烧出的那一圈白色光焰，就是他凝聚的心之力。如果将他修炼的心之道，与修炼者对应，那他的心之道目前的等级，也是白银一段。

    如果什么时候，他灵魂世界中那盏银灯燃烧出来的白色光焰达到两圈，他才能在心之道上，晋级白银二段。

    对罗天来说，只要心之道晋级，他想要提升修炼者等级，就会非常容易。

    因为心之力是一种神奇的力量，不仅可以让他完美掌控自身，也能够增强他的悟性，让他快速掌握种种修炼者的功法秘术。

    咣咣咣！

    一阵敲门声响起。

    “弓良，大公子要出门，你快点准备一下。”

    门外有人冷漠地喊道。

    弓良，就是罗天这具身体的原名。

    “好嘞。”

    罗天答应了一句，喊他的人名叫陈亮，和他一样都是武家大公子武飞云的跟班，只是和他依仗裙带关系不同，陈亮两年前就已经成为正式修炼者。

    整理了一下衣衫，罗天皱眉往外走去。

    他这具身体身份太差，身为下人，事事都得小心翼翼，不过他也是没有办法，在夺舍这具身体之前，他尚未凝聚心之力，所以只能借助银灯的力量，夺舍弓良这样一个普通人。

    “不过，也快了。”

    忽然，罗天眼中寒光一闪，他这一次将青贝水库闸门砸毁，不知多少人会对他心生恨意，由此产生的大量心灵波动，应该足以这两天中，就将他的心之力推动到白银二段。

    一旦心之力达到白银二段，他想要在修炼者等级上也达到白银二段，就会非常简单，而白银二段的修炼者，在武家，已经可以成为一个小管事。

    当然，罗天的野心，远不止如此！