    前职业玩家李查正在直播玩游戏。因伤退役后，他直播的都是些经典游戏，但太过古老了，所以直播间里空无一人。

    这时门铃响了，他无奈的中断了直播出去开门。

    “巡山大魔王？”

    “是我是我，网名，网名。”李查不好意思的解释道。门外的快递员递来了一个诡异的包裹，上面除了自己的姓名和地址什么都没有写。

    奇怪，我已经好几天揭不开锅，更没有钱网购了，那这包裹又是哪来的？

    “又不是到付，有什么好担心的？你是收还是不收？”快递小哥看他翻来覆去的研究着包裹，有些不耐烦了。

    “收，收！”李查赶紧签收了下来：“万一是我的粉丝寄来的礼物呢？”然而他知道自己并没有什么粉丝。

    “如果是食物就好了……”李查将包裹拿进房间，嘀咕道。

    想到这，他麻利的打开了包裹。包裹里面是一个深色的木匣，款式古朴，被一把古典的长锁锁着。

    “哎呀？看起来挺值钱的样子。”他伸手去摸那盒子，谁知手刚一碰它，那锁就掉了下来。

    “什么破烂玩意儿，质量这么差。”李查失望的打开盒子，却又眼前一亮。盒子里装着一块美丽的晶体，折射出五彩斑斓的光芒。

    与此同时，一道清脆的女声响起：“已确认身份，诚邀您对我司的最新游戏进行直播测试，是否同意？”

    “这是什么鬼？”李查一惊，嘀咕道。可他刚说到“是”字，女声就又响起：“已确认，即将进行传送。”

    李查吼道：“什么？我没确认！你得联系上下文好不好？！”可已经晚了，一股怪力将他向盒子吸去，只觉眼前一黑，他就什么也不知道了。

    也不知道过了多久，他终于恢复了意识，可周围仍旧一片黑暗。他正在奇怪，脑海中出现了奇怪的字幕。

    「系统检测中……一切正常」

    「即将启动……」

    “尼玛，真有这种黑科技？”李查诧异道。

    「管理员丁丁：不是一切正常吗，怎么还是黑屏，难道又有bug。」

    「管理员小波：这人老吃泡面营养不良，脑神经插管不稳定。」

    「管理员丁丁：把他数据改改，免得中途掉线。」

    这是什么？有人在我脑子里聊天？

    李查很奇怪，并尝试着和他们沟通。他刚有这想法，字幕中就出现了他的名字。

    「李查：？」

    「李查：啊！」

    「李查：这是哪儿？放我出去！」

    「管理员小波：别急，马上就要开始了。这款游戏可是我们的得意之作，比你之前玩的好玩多了，不试试吗？」

    一听这话，李查立刻来了精神。

    「李查：你们是开发商？都做过什么游戏？」

    「管理员小波：挺多的啊，地球ol就是我们做的。」

    「李查：地球……是指我这的这个吗？」

    「管理员小波：没错！」

    「管理员丁丁：别提了，地球ol已经要被人玩坏了。控制美国的玩家，刚入坑的时候还猛氪金买黑科技，现在一毛不氪吃老本；控制中国的是玩了五千多年的职业玩家，想要赚他的钱，我看只能改成点卡制；其他国家咸的咸，走的走，卖号的卖号。偶尔有人充点钱挑事，两三下老家就被拆了。这款游戏，我看离凉凉不远，迟早要成鬼服。」

    喂喂，这是俩疯子吗？有人没有快把他们带走！你们胡诌也就算了，说点吉利的好不好？我可不想捡瓶盖去！

    李查在心中疯狂吐槽时，字幕又出现了。

    「导播提西：怎么回事？预约的观众都来了，看到的都是黑屏！」

    「管理员小波：就要开始了！我们边玩边说。」

    「系统：……载入完毕。风吹屁屁凉、野生的炸鸡腿等18名观众进入直播间，直播开始。」

    一道光出现在李查的视野中，他被刺的闭上了眼睛。等他再睁开眼时，发现自己正坐在一辆颠簸的马车上。

    李查疑惑着：这就开始了？现在是个什么情况？

    「系统：姓名：理查；职业：神圣巨龙骑士；等级：1。」

    「李查：名字错别字！」

    「导播提西：没有错，这是我们给你取的游戏名。这样风格比较统一，反正念起来差不多，你就将就吧。」

    「风吹屁屁凉：不对啊！这游戏内测时我玩过，初始职业不应该是冒险者吗？」

    「野生的炸鸡腿：就是，神圣巨龙骑士可是顶级职业，有没有搞错。」

    「羊教授：主播一上来就是顶级职业？666」

    顶级职业？听起来不错。李查来了兴趣，低头打量着自己。只见他全身穿满光彩照人的金色铠甲，上面镶嵌着满满的魔晶以及精致繁复的铭文，泛出各种附魔带来的五彩流光。

    这些装备又是什么情况？

    「系统：巨龙之魂-冒险王龙骑铠甲套装。属性不足，无法使用。」

    「系统：世界之触-真红圣剑。属性不足，无法使用。」

    「系统：真实之壁-次元屏障符文盾。属性不足，无法使用。」

    「系统：虚无剑影-魂魄封印饰品套装。属性不足，无法使用。」

    「风吹屁屁凉：搞什么鬼，这不都是内测结束前一刻才爆出来的传说级暗金装备吗？怎么全在这主播手上？」

    「二五仔：主播开外挂？还是黑了系统修改数据？」

    「东方的神秘力量：作弊实锤！去平台举报他！」

    「系统：已收到举报，正在核实中……核实完毕，该主播数据一切正常。」

    「东方的神秘力量：……平台升级过了吗？现在举报秒处理啊。」

    #管理员丁丁将您加入了私人讨论组。#

    #管理员小波、导播提西加入了管理员丁丁的私人讨论组。#

    #管理员丁丁：什么情况？怎么一上来就是顶级职业，顶级装备？#

    #导播提西：出门打1000只史莱姆然后爆只史莱姆王的套路观众已经不爱看了。内测的数据就不好，我们领导特别要求，直接搜索个战力最强的角色，将他和李查的数据调换了。#

    #管理员丁丁：你们平台也是可以，这都不算作弊？#

    #管理员小波：官方改数据怎么能叫作弊呢，这叫设计如此。不用太较真啦。#

    #管理员丁丁：那你们事先也得和我们研发的商量一下啊。现在这一身装备等级不足无法使用，有个卵用？#

    #李查：有什么关系？等级练上去就是了。我支持导播！我觉得这主意很棒！#

    #管理员丁丁：尼玛，你当然是支持的，就属你最占便宜！#

    李查当然很是高兴，这顶级职业顶级装备如果是bug，他还要担心哪天被收回去。现在知道是官方给自己的直播福利，那自然是用的心安理得。

    他得意的想站起来仔细欣赏一下这身炫酷的铠甲，给观众们来一个开场亮相。只听“哗啦啦啦”的一阵金属摩擦声，李查他……

    竟然没能站起来。

    「二五仔：哈哈哈哈，你们看主播那猥琐的姿势，蹲坑呢？」

    「风吹屁屁凉：笑死我了，让你一级小号穿一套神装装逼！也不看看你负重够不够！」

    #李查：你说你们设计这些没用的细节干嘛，都什么年代了，还有负重这个属性？#

    #管理员丁丁：哈哈哈，你不是觉得这主意很棒的吗？有意见和我们策划说去！#