    深秋的风吹在身上已经让人觉得寒冷了。街上来来往往的行人，不少都已经穿上了冬装，那些爱美的姑娘，却依旧无惧寒冷，尽量用最少的衣服，把自己曲线的完美展现在熟悉的或者陌生人面前。

    这里是云东市。

    做为一个国际化的大都市，高楼耸立，车流穿梭不息。大街上经常能够看到一些高鼻子蓝眼睛的老外操着一口流利的汉语对话。

    可是这一切和雷欢喜已经没有太大的关系了。

    这是他最倒霉的一天。

    辛苦的大学毕业，工作没有能够找到，暂时在云东市最大最豪华的五星级溪海大酒店里当个门童，想着一边赚钱养活自己一边再另外找份工作。

    他的父母从小就离异了，把他扔给了爷爷照顾。爷爷是个普通的桃农，靠着种桃子硬把孙子一直培养到了大学毕业。

    在云东上了三年大学，原以为早晚会和这座大城市融为一体，但是谁想到……

    一切都源于今天上午……

    ……

    一大早，雷欢喜就穿好了自己的门童制服，和熟悉的服务员开上几句玩笑，就走上了自己的工作岗位：

    大门口。

    大厅经理宋经理特别关照他，今天溪海大酒店的拥有者，溪海集团董事局主席、总裁江胜利的公子江斌会来，让他有眼力些，嘴巴甜些。

    雷欢喜倒不担心，自己别的本事没有，可就一张嘴巴甜。

    一辆奔驰停在了门口，雷欢喜赶紧上去打开车门：“欢迎光临溪海大酒店。”

    里面一对年轻男女走了出来，可那女的一对眼，雷欢喜赶紧把头偏了过去。

    “雷欢喜？”那个女人却一眼就认了出来。

    “啊，徐燕燕，你好。”雷欢喜硬着头皮打了个招呼。

    这是他大学的同学，标准的白富美，家里开了三家公司，有钱的很。雷欢喜上大学的时候还追求过他。

    当然最后的结果可想而知。

    “雷欢喜，你怎么在这里？”徐燕燕一看到雷欢喜的工作服，立刻就明白了：“啊，你在这里当门童啊。维森，这是我大学同学雷欢喜，你爸是这的老总，帮他换个舒服点的工作嘛。人家也怪可怜的，混成这个样子。”

    说完，又小鸟依人的依住了那男的肩膀：“忘记给你介绍了，我男朋友江斌，维森是他的英名字，才从英国留学回来。溪海大酒店就是他爸爸的产业。”

    雷欢喜苦笑了下，宋经理一大早就让自己在这等江斌，没有想到人是等来了，却是这么个结果。

    “江公子，您好，欢迎视察溪海大酒店。”雷欢喜平静了下情绪，不卑不亢地说道。

    徐燕燕笑着在江斌耳朵边说了几句，江斌恍然大悟：“原来就是你和我说的想追求你的那个癞蛤蟆啊。”

    他说的声音非常响，看到江斌到来急匆匆走到门口的宋经理听的清清楚楚，捂着嘴笑了起来。

    “江公子，如果一个从国外留学回来的人，连最起码的尊重都不懂，我不认为他有什么地方值得我羡慕尊敬的。”雷欢喜一点没有生气：“如果你不是因为有个好父亲，也许你连我这只癞蛤蟆都不如，起码我还知道怎么对待一个普通的客人。”

    从小到大，因为农村出身，家里穷，雷欢喜没有少遭别人的白眼。可是他早就习惯了，只会把这样的白眼和冷嘲热讽当成对自己的激励。

    可是江斌就不同了，从小到大，到处都是对他的奉承，颐指气使惯了，什么时候被个小小的门童教训过？

    正想发飙，雷欢喜却忽然摘下了帽子，交到了宋经理的手上：“宋经理，我想我大概在这里干不下去了，谢谢你这段时候对我的照顾，我辞职。”

    说完，转身就回到了酒店……

    江斌还从来没有被人这么撂过面子，尤其是在自己才认识的女朋友面前，面色铁青：“宋经理，去把保安部的那个谁谁给我叫来……”

    ……

    雷欢喜换好了自己的衣服，工资也不要了。

    一离开溪海大酒店，心情轻松了不少。可是一抬头，看到保安经理顾彪带着两个保安出现在了他的面前。

    这个顾彪原来是混社会的，据说还蹲过大牢，后来也不知怎么就进了溪海大酒店，很得老总江胜利的信赖，在酒店里就算副总经理看到他也得给他几分面子。

    “顾经理，什么事？”一股不祥的预感冒出了雷欢喜的心中。

    “听说你把江公子得罪了？”顾彪一脸阴笑：“江公子不开心的很。雷欢喜，我和你无冤无仇的，你可不能怪我。”

    雷欢喜还没有来得及开口说话，两个保安已经扑了上来，一边一个架住了雷欢喜。

    “小朋友，闭上眼睛。”顾彪笑嘻嘻的走了过来，忽然“咚”的一拳，结结实实的打在了雷欢喜的脸上。

    雷欢喜的鼻子顷刻间便被打裂，鼻血不住的流了出来。

    顾彪一点都不停顿，接连几拳。他练过功夫，拳头又重又硬，片刻功夫便把雷欢喜打的鼻青脸肿，血流满面。

    雷欢喜居然一声也没有吭出来，一声也没有求饶。这点倒大出顾彪意外。

    看看打的差不过了，顾彪示意两个手下放手。

    一松开，雷欢喜便跌到了地上。

    顾彪在他身边蹲了下来：“成，小子，骨头挺硬。还是那句话，别怪我，要怪怪你自己得罪了江公子。”

    说完，站起身子，带着两个保安扬长而去……

    ……

    雷欢喜好久后才能动弹，一动浑身就疼得厉害。

    口袋里的电话响了起来，雷欢喜勉强掏出电话：“喂。”

    传来的居然是从小看自己长大，老家村里徐村长打来的，声音焦急万分：“欢喜啊，赶快回来，你爷爷不行了！”

    不顾身上的疼痛，雷欢喜拔脚飞奔。

    自己身边的亲人，只有爷爷一个了……

    坐上班车，雷欢喜从车窗向外最后看了眼云东市区，这次离开，大概很长时间都不会再来了……

    当初第一次踏上这里，看着高耸入云的大楼和繁华的街道，那些曾经拥有过的梦想和雄心壮志也许很长时间都无法实现了……

    ……

    雷欢喜的老家在祝南镇，离云东市区也就一个多小时的路程。

    祝南镇出产桃子，全国都很有名气。而仙桃村的桃子，在整个祝南镇又是最有名的。

    关于仙桃村有个美丽的传说。传说当年齐天大圣孙悟空偷吃蟠桃，顺手扔下一个桃核，正好落在了这里，所以这里便开始出产桃子了。

    仙桃村的村民常自豪地说：“除了天上的蟠桃，桃子就数我们这的最大最鲜美了。”

    雷欢喜紧赶慢赶，还是晚了一步。

    爷爷已经去世了。

    徐村长告诉欢喜，他爷爷身体早就出问题了，但为了不让孙子担心，为了让孙子在云东好好发展自己的事业，爷爷一直都瞒着。

    一直到再也无法瞒下去为止……

    徐村长连声叹息：“要是你能早回来几小时，还能见到我那老伙计一面……”

    雷欢喜的眼泪顺着眼角落了下来……

    ……

    在村长的帮助下，安葬了爷爷，回来的时候，看到村东头竖立起了一幢大别墅，一圈高高的围墙将别墅环绕在了其中。

    雷欢喜有些好奇：“徐叔，我们这什么时候多了这么一幢别墅？”

    “城里一个大老板下来盖的。”徐村长说道：“问村里买了好几亩地，不光盖了这幢别墅，还在里面开辟出了一个小农场和一个鱼塘呢。好家伙，里面一个包工头是我远房外甥，据说屋子里装潢的和皇宫似的。那大老板据说是将来想退休后来这住的，可也奇怪，盖成后就再也没有来过，鱼塘里的水都臭了。”

    雷欢喜“哦”了一声。

    现在大城市里的有钱人，一有空闲就喜欢往农村跑，吃农家菜、呼吸农家空气。大概这个老板也是这样的想法吧。

    回到家里，徐村长给雷欢喜介绍了一下他爷爷留下的后事。

    雷欢喜的爷爷年老体衰，只承包了半亩桃园，再加上生病后没法打理，现在里面稀稀拉拉的只有几颗桃树。

    “承包期呢，还有五年才到期。欢喜啊，你看这……”徐村长试探着问道。

    “我来。”雷欢喜没有太多犹豫：“我小时候和爷爷学过，我来种。”

    其实，他现在还有什么地方可以去呢？

    “成，只要你能够吃得了苦，把桃园重新打理起来。小日子肯定会好起来的。”徐村长也不多说什么，从口袋里掏出了一个小盒子：“这是你爷爷让我留给你的。”

    雷欢喜打开一看，居然只是一颗桃核，也不知道这颗桃核多少年头了，都已经发黑了。

    大概爷爷是让自己不要忘本的意思吧？

    送走了徐村长，雷欢喜的精神振作了一下。回到农村没有什么不好的，起码不用再费尽心思去租便宜的房子了。

    爷爷留给自己的老宅，足足有120个平方，雷欢喜想怎么住就怎么住。

    看看天还没有黑，雷欢喜拿起了那个盒子走了出去。

    爷爷承包的桃园，距离村子里还有一段路，偏得很，平时这里都没有人来。几颗孤零零的桃树孤单的耸立在那里，要多荒凉有多荒凉。

    拿出了那颗核桃握在了手里，一屁股坐到了一颗桃树下，将来该怎么办？虽说自己和爷爷学过种桃子的技术，但这么多年了，能记得的可不多了。

    可自己还会做什么呢？

    想着想着，雷欢喜居然睡着了……

    而在这个时候，手里一直握着的那颗核桃却忽然放出了幽蓝色的光芒。而这已经沉沉睡去的雷欢喜却完全感觉不到了。

    ...

    ...