    “这是什么？”

    “天地间无数自然法则，顺之生人，逆之为仙，乱之化魔……错之成异。”

    “错天地者，可称异数，而你眼前的，便是基于天地错漏而生的一项异数，一种能力。”

    “一种能力？”

    “没错，月有阴晴圆缺，身为两极之一的太阴之月尚且无法圆满，可想而知，这片天地间究竟隐藏了多少错漏，不过世人察觉不到，见不到便误以为不存在。”

    “但我见到了。”

    “对，所以你是特别的，你拥有‘弥天大错’。”

    “所以，我见到的就是天地间的一种‘错’？”

    “对，因为你能见到这种错，所以能进一步利用这种‘错’，令其成为你自己的能力。”

    “这种能力……递加倍化，将某一事物的起始设定为‘因’，进而通过特殊形势，在‘因’结成‘果’的过程中，对‘因’进行递加形势的倍化，一翻二，二翻四，四翻八……”

    “怎么样？听着是不是很振奋？”

    “振奋？哈，不，这是注定逼我……雄起！”

    ……

    “就算是琉璃郡主，错也依旧是错！”

    一声慷慨激昂的咆哮，哮开当今天下六强国之东域一尊大璟天朝，其首都烨京中，闻名遐迩之琼华楼非同寻常的一日。

    声音是自琼华楼三楼雅间内传出的，能进入名满京城之琼华楼的雅间，身份非富即贵。

    即便不在雅间，只要能登堂入室琼华楼，那便已是非富即贵的公认证明了。

    在京城这种地方，非富即贵基本与消息灵通等同，更何况说的本就是一件大璟国众所周知的事。

    “信口雌黄，这件事郡主有什么错！”

    “见异思迁，背弃盟约，这还没错！？”

    雅间内越吵越凶，这份喧嚣很快感染到了楼下大厅。

    “又吵上了。”

    “又是为了那件事。”

    “照我说这件事郡主确实做的有些出格。”

    “怎么出格了！？婚约是不假，但郡主如此天之骄女，难道真要嫁给那么一个连炁门都开不了的废物。”

    一楼大厅不止被感染，更在呼吸间成为第二战场。

    没办法，这真是一件很有力量的事！

    退婚！

    单单这两字其实没什么，哪个犄角旮旯没有退婚，昨夜琼华楼后巷暗洞里的耗子撤走了一半，据说就是耗子媳妇儿随更有前途的鼠辈跑了，弄的两家鼠彻底决裂。

    看，人家成亲的都能跟鼠跑了，更何况这边只是一纸婚书呢？

    只不过这一纸婚书的两端，联系着大璟国两大顶级世家。

    大璟镇南王烈氏一脉与镇北王谢姓一族。

    大璟镇南王列灼独子烈非错，大璟镇北王谢宗爱女谢冰璃……原本青梅竹马的他们，在家族长辈的促成下，自小结下娃娃亲，然而物换星移，在这个修炼至上的世界，谢冰璃天资超凡，越见出类拔萃，终至大璟第一天才少女。

    反观烈非错，时至今日连修炼的第一步都无法跨出，两人天地之格，云泥甄别。

    这个世界尊奉的是与“气”等同，名为“炁”的力量，修炼者被称为炁修。

    炁修修行，第一步便是感应天地，开启自身的炁门。

    至此之后，天地间的炁力能量便可借炁门吸纳入体，化作自身炁力。

    同样，炁修战斗时，体内炁力通过炁门释放出，配合功诀形成招式，克敌制胜。

    镇北王之女谢冰璃自小天赋超绝，开启三十二炁门，后就读于大璟皇家学院，超凡资质连大璟帝尊都惊为天人，不顾其年岁不足特例颁封“琉璃”尊号，赐郡主位，是为琉璃郡主。

    一直以来，谢冰璃不仅是谢家一门的骄傲，更是位于大陆极东之大璟，最为璀璨的一颗东域明珠，受全京城，乃至全国百姓的爱戴。

    这样一颗明珠，却因为儿时一句戏言，未来不得不嫁给一事无成的废物世子烈非错……

    实在是说不过去！

    太多人抱持此念，其中显然也包括琉璃郡主本人。

    因此十个月前，琉璃郡主向青梅竹马的未婚夫提出了退婚。

    镇南王世子倒也铿锵，当场答应了下来。

    随即，整个京城，乃至整个大璟，甚至是邻国，都因这一点火苗闹腾了起来。

    一个废物凭什么娶琉璃郡主，退婚理所当然，因此自然是一面倒的支持……如果这么简单，就不会闹腾了。

    事实上，舆论呈现的是四比六的局面。

    当然有认为烈非错太过废柴，活该被退婚的，人数大约占六成，而其余的四成，则是对素来爱戴的琉璃郡主产生了质疑，甚至厌恶。

    京城，乃至整个大璟都为此分裂成两大阵营，类似琼华楼雅间那样的争吵，自那日之后，时时刻刻于大璟万万里疆土上演。

    大璟国都烨京东南一角，此处坐落着名满天下的大璟国皇家书院。

    正午时分，疲劳了一上午的莘莘学子们离开燥热的课室，占领了一处处树下柳间的户外绿荫，遮阳避暑。

    三五成群的他们，享受着短暂的课间休息……与八卦时间。

    当此时节，最能八卦的自然只有那桩名满天下的退婚。

    “琉璃郡主身怀三十二炁门，修练资质世所罕见，相较之下烈非错直到如今都未开启炁门，连炁修都算不上，实在差的太远，郡主放弃他本就合情合理。”

    “错，即便合理，但却背情。”

    “不过是牙牙学语时一纸婚书，人是懂得变通的，难道要琉璃郡主那样的女子为了一纸婚书赔上一生？”

    “人无信不立，更何况郡主这等堪为我大璟表率的身份，今日她背信弃义，做出那般榜样，明日我大璟千千万万女子是否要随她脚步，个个背离？”

    言来语往间，这处学院净土也渐渐争闹开了。

    声量越来越大，不知不觉间已越过学院青瓦红墙，扰至学院外那条天下闻名的青云街。

    青云街上店铺汗牛充栋，鳞次栉比，其中酒楼尤其丰富，此刻又是中午用饭的高峰时间，自院墙内传出的阵阵争论飘至，佐着酒楼中菜香酒醇，添为一盏一碟的美味谈资，充盈着滋味。

    其中明月楼大堂角落中，两名面目成熟的男子点上一桌丰盛菜肴，正交杯换盏。

    皇家学院阵阵声浪传入，两人中较年轻的男子闻言，嘴角露出一抹轻蔑笑容：“又是为了那件事，这些王公贵族的公子小姐们还真有闲情逸致，这都已经吵了多久了？”

    对座那名年长男子闻言，露出一抹苦笑：“也怪不得他们，这件事涉及的可不是寻常人家，琉璃郡主，烈非错世子，他们两位这么一闹，关系本就微妙的南北二王，没准真的要老死不相往来了。”

    “唉，是啊，即便是小儿，也终究是大人物家的小儿。”

    “好了，李兄弟，不说这个了……对了，听说李兄弟你今次外出，参与的是一件皇差。”

    “确实如此……赵大哥你应该也听过把，当今皇上的胞弟天阍王爷素喜异石，今次我们外出，便是替王爷办差，将一块异石运回烨京。”

    “哦，原来如此。”

    “那块异石是在平原郡下沛偶然发现的，如今已经被我们安置在城东的九曲园，这块巨石天生形状殊异，面上细纹犹如一幅幅天生图案，极具灵性……”顿了顿，此人更为眉飞色舞的续道：“……除此之外，此石据说更有一项难以置信的特性。”

    “哦，什么特性？”年长男子完全被吊起了胃口，神情迫切。

    “那就是……”年轻男子神情得意洋洋，正要揭破谜底。

    倏然，他的耳边传来一个声音。

    “你……你说什么？”

    那是一把清幽迷人的女声，此刻语气间更浮动着强烈的不安与娇惶。

    “没听清楚么，我说……我是骗你的。”

    继之而来的是一把男声，声音中尚有几分青稚。

    酒楼大厅、楼上雅间、大街上、小巷里……所有人都停下手头的林林总总，目光齐齐向声音传来的方向望去，虽然声音玄玄渺渺难辩精准，但大概方位应该是在京都的东面。

    这两道声音是怎么回事？他们是如何做到声传百里，令人人如闻在侧的？

    这些问题……没人关心！

    因为，有人认出了这两个声音，并且当即喊破！

    “那好像是琉璃郡主，我……我听过她的声音。”

    “那个男声是烈非错，他……他经常到珍宝阁买东西，每次都是我接待的。”

    琉璃郡主！镇南王世子烈非错！

    霎时间，所有人的注意力都被勾在了这个上面。

    “怎么？还不明白么……哈，看看你现在，京城中至少有四成的人唾弃你这位品格芳洁的琉璃郡主，数落你的绝情负义，今时今日的你，还能享有原先那般的圣洁孤高么？”

    略带青稚的男声再度传响天际，语气中大有得意。

    “我就是为了看到这一幕，当初才会要你配合我演出这一出退婚的戏码，世人绝对想不到，他们失望至极，甚至感觉被骗的琉璃郡主，其实根本就没有退婚，一切都是他们眼中的受害者，我主导的。”

    “不，不会的，你骗我，你那时说你是有苦衷的，让我别问，让我配合你，相信你……”空中传来的女声如泣如诉，哀恸之情闻者皆为动容。

    “我当然在骗你，我也确实有苦衷，谢冰璃，你对我这个青梅竹马确实有情有义，甚至我提出退婚这样的荒唐戏码，你也乐意配合，只为我一句‘相信我’……但那又怎么样，我依旧不喜欢你高高在上的圣女做派，依旧不想见到你那时时刻刻悲天悯人的语气，依旧闻不惯你身上那多如夜星的繁文缛节……”

    “……醒醒吧，蠢女人，我可以很清楚的告诉你，无论你对我抱持怎样的想法，无论你对我多有情，我都不会娶你，从一开始就不打算娶你……所以，我们的姻缘告吹了，因为你单方面的退婚。”

    空气中回荡着惊人的真相，回荡着沸沸扬扬退婚事件的内幕。

    数月来为世人诟病的完美圣女琉璃郡主，当日的退婚之举竟是出自镇南王世子的蒙骗。

    ……

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——！

    一瞬间，天南地北、五湖四海、八荒六合、古往今来……全都炸开了！