    在黑色印记，也就是那黑龙珠的指引下，楚轩花费了将近一天时间，终于是来到了这连绵山脉的深处。

    而这一路行来，楚轩的表情却是万分古怪。

    原本初入此处所听到的那些魔兽吼声，竟是再也没有，四周的一切都显得那么安静，就好像之前所见到所听到的所有，都全部只是梦幻一般……

    “这边？不对？”

    “那这边呢？还不对？”

    “这边该对了吧？我去，怎么还是不对啊？”

    来到山脉深处的一个路口，楚轩接连尝试，几乎将所有方向都试了一遍，可通过黑龙珠的回应，却是没有一个正确的，这让楚轩顿时满头黑线……

    “难不成，让我就在原地等着？”

    楚轩翻了一个大大的白眼，极为无语的说道。

    可这时，那黑龙珠竟然有了回应，而且还就是这样！

    “我那个去……”

    楚轩简直不知道该说什么好了，无语道，“我说，难不成你让我在这儿等着，我要找的百年霓裳藤就会自己送上门来？”

    随着楚轩那满是抱怨的话出口，眉心处陡然射出一道黑色光芒，让楚轩不禁身体一颤，好似有种脱力之感，此时体内丹田部位的真元，竟被那道黑光带出去了将近七成之多……

    “怎么回事？”

    楚轩顿时色变不已。

    “吼吼吼……”

    下一刻，一声响亮的龙吟震天撼地的传荡开来……

    刹那间，便只见得空间颤动，山脉如地震一般震荡，而与此同时，又听得四面八方传来一声声魔兽的吼声，像是在朝拜王者一般。单从那些兽吼，都可以听出其恭顺之意。

    楚轩放眼望去，便见得那冲出体外的黑光，已然变成了一条黑色巨龙，正在前方虚空之上不断的飞旋呼啸，充满着龙族该有的无边霸气之意。

    “黑龙魂！”

    楚轩眯了眯眼，这明显就是体内黑龙珠所化的黑龙魂。

    “他在做什么？”

    百思不得其解，此时楚轩的眼中充满疑惑。

    而下一刻，那黑龙朝下方望了一眼，巨大的龙眼中浮现出一抹近乎嘲笑般的意味，让楚轩看的无语至极。

    “你还敢瞧不起我？”

    楚轩没好气的道，“不知道当初是谁被人家紫凤训得跟儿子似的？”

    似乎听到了楚轩之言，那黑龙陡然又是一声龙吟，而后猛地身形重新化作黑光，竟是直接冲向了前方的虚空，让楚轩凝眉观望，神色颇有几分凝重。

    因为，他感觉到了明显的空间之力蔓延，浓郁的空间气息顿时涌动而开！

    下一刻，一道空间之门展现开来，恐怖的龙威瞬间乍现，近乎压迫的让楚轩都有种欲要下跪的冲动。

    “太强了！”

    楚轩忍不住倒吸了一口凉气，可没等他多说什么，或者根本没有给他任何反应的机会，从那处空间之门中便是一道黑光激射而出，直接将楚轩束缚起来，腾空而起朝那空间之门飞了过去。

    这黑光，乃是黑色龙魂所化，对楚轩并无任何恶意。

    所以，回过神来的楚轩也就没有任何抵挡，很快身子便没入那空间之门内。

    紧接着，在楚轩脚踏实地的瞬间，他整个人彻底愣住了，一双眼睛睁的大大的，就差眼珠子没掉出来！

    这里，是一片巨大的冰谷，其范围之大起码相当于一个大型城池！

    而最主要的一点，那山谷之内竟然有着一条条龙尸。

    没错，就是龙尸！龙的尸体！

    黑龙魂不断在山谷上空盘旋，阵阵低沉的龙吟不断响起，诉说着无尽的悲哀，让楚轩也不禁心内为之沉凝了下来。

    “这里，是传说中的龙墓？”

    难以掩饰心中的惊骇，楚轩皱起了眉头。

    他万万想不到，在雪林冰原深处，竟然会有这样的龙墓存在！

    “你带我来这里要做什么？”

    楚轩抬眼看向空中依旧不断盘旋，满是悲伤的黑龙魂，轻声问道。

    随着楚轩的问话，那黑龙魂再几次的上空盘旋后，陡然重新化作一道黑光朝他飞来，而这一次依旧是在眉心处展现出那黑色印记，并未化作黑龙珠回到楚轩的丹田！

    黑龙魂回归的刹那，楚轩便顿时领悟了他的意思。

    之所以来这里……

    第一，是因为楚轩来到了雪林冰原，让他感受到了同为龙族的气息。

    虽然黑龙在龙族之中近乎可以说是被排外的存在，因为其性子极为暴戾乖张，在龙族内也经常打架斗殴，且实力强大，常常都会让其他龙族不满，但不管如何，黑龙终究是龙族的一种。

    这里有龙墓，或许黑龙之前并不知晓，但却不妨碍他想过来看看。

    当然，那种悲伤的情绪是怎么也不可能骗人的！

    第二，如今的黑龙魂已经认了楚轩为主，虽然一直以来都与那紫凤魄一般，对楚轩并没有什么太大的帮助，可龙墓却是不然。

    每一种龙族都有特定的龙墓。

    而龙族的尸体，更对人类来讲有着莫大的好处。

    普通人，若是能够经过龙血的洗礼，身体可以变得强韧无比，甚至堪比魔兽。

    而对于修真者来说，龙的全身上下都是宝贝。

    当然，作为龙族的一员，哪怕已经认了楚轩为主，黑龙也决不允许楚轩对龙墓有任何不敬，更别说拿眼前这些龙族的遗体去炼丹或者炼器了。

    之所以主动将楚轩带到这里，完全是因为龙墓中有了龙族遗体的蕴养，会有许多珍贵材料生长，例如龙涎草，龙魂液等等……

    “好吧，我明白了！”

    楚轩明白了黑龙魂的意思，重重颔首道，“你放心，我绝不会动那些遗体一下！至于其他的材料，我可就不客气了！”

    听了楚轩的话，眉心处的黑色印记闪烁了几下，旋即缓缓消失，重新化作黑龙珠回到了楚轩的丹田，与那紫凤魄相互蹭着，似乎在寻求长辈的安慰一般，让楚轩见了也不禁一阵酸楚……

    “这里，应该就是冰龙一族的龙墓了！”

    “想来，极北之地和雪林冰原，恐怕也是因为这个龙墓，经年累月而形成的吧？”

    楚轩轻叹了一声，稍微整理了一下衣衫，朝着那些冰龙的遗体深施一礼，以示敬意。

    龙族和人类一样，都是绝对的智慧种族！

    他们，应该受到该有的敬意！

    这一鞠躬后，楚轩陡然身体一震，那龙墓之中陡然射出一道道白色光芒，以肉眼不可及的速度朝楚轩急速而至，几乎在他还没反应过来的刹那，便已是没入到了他的体内……

    “这是……”

    楚轩愣神不已，感受到体内的变化，却是万分惊喜。

    肌肉，骨骼，经脉，甚至于不断流淌的血液，都有了极大程度的升华……

    “身体强度竟然提升了至少三倍！”

    楚轩狂喜不已，如此一来虽然本身合体中期的境界没有提升，但综合实力却提高了不止一筹！

    “莫非，这就是龙墓的认可？”

    楚轩依旧有些微怔，但最终没能得到任何回答的他，却甩甩头后，再次朝诸多冰龙遗体行了一礼，而后这才仔细打量周围，将附近的龙涎草收入天罗戒内，而更为珍贵的龙魂液，楚轩则用玉瓶亲自一滴滴的去接，让他脸上的笑容几乎就没有消失过……

    偌大一个龙墓，起码有数十条冰龙的遗体！

    楚轩收取龙涎草和龙魂液，也足足花费了差不多两天的时间，且因为精神力务必集中的缘故，让他完成最后一滴龙魂液收取的两天之后，不禁都生出了丝丝的疲倦之感……

    但不可否认，收获却是巨大的！

    “你带我来这里，除了让我收取这些之外，应该还有其他目的吧？”

    将龙涎草和龙魂液小心翼翼的收好后，楚轩暗自自语道。

    他的话，显然是对黑龙魂说的。

    然而，事实证明楚轩却是多想了，黑龙魂还真的没有其他目的！

    “好吧！既然如此，那我们也该走了！”

    楚轩自嘲般的笑了笑，言道，“也不好再打扰他们的沉睡！只是，我该怎么出去？”

    声音刚刚落下，一道黑光再次从他体内主动射出，如同之前进来的情形一般，又是一道空间之门展现开来，这次楚轩就很主动的飞了过去，眨眼间便重新回到了那雪林冰原深处……

    “没想到，此次之行的收获竟如此之大！有了龙涎草，就可以尝试炼制更多高品级的丹药了！”

    “至于龙魂液，足有数百滴之多！”

    楚轩难掩脸上的笑容，心满意足的抚着右手上的天罗戒。

    而下一刻，楚轩却是怔了怔，抚着身上正常的体温，望着周围白茫茫的一片，他惊异不已，“我怎么不怕冷了？这里的寒冷，竟然对我无效？难不成，是刚才在那龙墓中……”

    “嘿嘿……没想到还有这种好处！”

    楚轩咧嘴笑了起来，得到了冰龙龙墓认可的他，自然也不会害怕此处的冰冷。

    丹田中，黑龙珠无语的转动了几下，一道‘嘲讽’的精神力瞬间没入楚轩脑海，让他不禁无语的翻了一个白眼，对于黑龙魂的嘲讽，他已经完全不在乎了。

    反正，自己得到了这些其他人难以想象的天大好处！

    “可是……”

    很快，楚轩又是无语的环视周围，“我的目的是百年霓裳藤啊，这里真的会有吗？”