    各位在翻看正文之前，容我唠叨几句。

    《一剑倾天》是《一剑三千年》的重启之作，也算是我的转型之作，一样的文青，一样的闷骚，就是多些了爽文的写法。

    在动笔之前，我思虑了很久，看了许多当今的流行火书，知道市场更偏好开了脑洞、一爽到底的作品。不过我犹豫了一下，还是没有这么写，因为我一直有个仙侠的情怀，有个策马江湖道的梦想。

    我认为小说，最重要的应该是跌宕起伏的情节，还有一个个栩栩如生的角色。正是如此想的，才有了与其他商业书相比显得不那么新潮的《一剑倾天》。不过大家不必担心，该爽的时候，肯定会非常爽，能爽得高潮迭起，只不过本书会在爽的基础上多些厚度与感动。

    《一剑倾天》的世界框架放在眼下并不很新鲜，算是在传统的基础上进行创新，里面会出现许多主角式的角色，可能是转世后的大能，也可能是从现代穿越而来的变身百合女，还有可能是天降大任于斯人的位面之子，这种主角式的角色包括但不限于以上三种，这些人或许为同伴，或许为反派，身份背景各不相同，不过有一点是相同的，那就是他们都会是有血有肉的角色。

    我不愿只是将这些主角式的配角简单堆积起来，然后一股脑推给你们，在我看来，只有将这一个个的主角式角色铺垫塑造到位了之后，苏卓再拔剑四顾问天下谁是主角的时候，才最张狂。

    苏卓的未来，是值得你们期待的。

    差不多就是这些，希望能够得到各位的认可，作为作者，我能够负责的，就是将这本书写完、写精彩。