    东海有一城，名曰望海城。

    因千里之地仅有此城，孤绝一方，因此也有人称之“千里一城”。

    传闻这里有修行界的顶尖强者坐镇，只可惜从未有人见过其真面目。

    这座不属于任何国家，也不代表任何宗派的孤城，每过三十年便会迎来一次被世人称作天云奇观的蜇龙潮。

    自古就有鲤鱼跃龙门一说，这被文人士子形容为怒坌三千丈的浩宕海波，于修士而言，便是一座龙门。

    听说但凡能够承受住海潮万钧大势压迫之人，能够得到莫大好处，从此平步青云。

    不过传说到底只是传说，真正有资格入望海城的人只是少数。

    但他们不知道的是，对于有资格入望海城的修士而言，登上墙头观潮仍旧是一件极难的事。

    哪怕有绝顶高手出手镇压蜇龙潮，可海潮所携的天地之威仍然无比惊人。

    若非天资绝代者，绝无站上城头观潮的可能。

    ……

    ……

    “望海城的西南和西北方各有一座山脉。南边离咱们近的这座，名为笙月山……毕竟并非什么人都能够进入望海城，若是没有收到望海城的请帖却想要观蜇龙潮，便只有登笙月山。对了，这座笙月山还是举行望海宴的地方。”

    说话的年轻修士叫张行远，穿着一身素衣，却没有穿出仙气，倒是有一股子的江湖儿郎的气质。

    他望向马车内同坐的另一位锦衣少年。

    这位少年生得俊朗非凡，身上有种世代簪缨的贵族一脉相承的气质，倘若说出身份，只怕能够让不少人心头一震。

    他娘亲曾是永徽王朝的长公主，甚至还是有机会登上帝位，成为永徽王朝千年来第一个女帝。尽管最后他娘亲放弃了唾手可得的江山，不过最后登基的仍是他的血亲，他自己也被加封了长乐侯。

    苏卓。

    这位长乐侯平日里的风评并不大好，只是听着传闻，便有一股扑鼻二来的纨绔气。本是修道之人，却沉溺旁门，不事修行。让他论道说不出个所以然，但要问起哪位小姐气韵最佳、哪个花魁身段最妙，他却可以倒背如流。

    要说起有什么值得称道的地方，这位殿下数来数去也只有画道值得一说，不过却也只是被他用来沾花惹草。

    平常人只知道这位长公主遗子身份高贵，可在王宫之内、宗门之中，一说起苏卓，大都摇头不已，至于一些正直陈腐之辈，更是眉头紧皱，非得怒斥几句以示身正不可。此番传出苏卓打算前往望海城的消息，可谓是一石激起千层浪。

    虽然众说纷纭，但大都却是一面倒的讥讽和调侃。

    衣着华丽的少年眉头微微一挑，问道：“望海宴？”

    张行远说道：“每隔三年，笙月山上便会举行一次望海宴，四方修士可以在此论道，宗门高人会在这里挑选可造之才，凡人也会在来寻求仙缘。今年的望海宴恰逢撞上了三十年一遇的蜇龙潮，倘若在宴中脱颖而出或者被高人选中，便会被邀请入城，也算是一份难得的机缘。毕竟望海城不是谁想进就能进的，必须要有入城请柬才行，即便是修士想要入城，没有门道也是不可能的。”

    “当然了，长乐侯您身份高贵，只是开个金口，便有朝廷和宗门为你打点妥当，自然不是凡夫俗子可以比拟的。”

    最后这句听着是句恭维话，不过看这张行远的神色，却又不像这么回事。

    苏卓不引以为意，微眯眸子望向西北方向更渺远的那座山脉，山势壮阔，云雾笼罩，延绵不见尽头，问道：“那偏远的那座山脉呢？”

    张行远认真了几分，道：“座山脉叫做平天山，是个禁地。”

    “禁地？”

    “不错，听说山上布有很多阵法，还有绝顶高手坐镇，等闲修士无法踏入其中。”

    “望海城这一亩三分地，还真是一点都不简单。”

    “自三千年前建成之后，从未简单过。”

    苏卓微微点头，没再说话。

    张行远望着少年有些阴柔的侧脸，目光闪烁，世人都说这位长公主遗子远远不及其母十之一二，他刚开始也是这么想的，不过这一段时间接触下来，却隐隐又觉得这个少年没有旁人说的那般扶不上墙。别的不说，光是这一次来望海城，便挺有意思。

    永徽王朝从一开始就没打算让苏卓到望海城来。

    毕竟他太过纨绔，自小便被送入天下闻名的上清宫中，却不事修行，而是将大把光阴荒废在享乐之上。

    因此这一次蜇龙潮到来的时候，压根儿没有人想到他会来凑这个热闹。

    结果他提出来了。

    他当时很笃定，没有任何多余的解释，就像料定了朝廷不会拒绝一样――

    “我要去望海城看看”。

    许多人都感到不可置信。

    听闻皇帝陛下为此足足思量了三天时间才给出答复――

    “允”。

    这才有了眼下这一幕。

    想到这位长乐侯的纨绔与特立独行，张行远禁不住笑问道：“听说长乐侯还有按照修士境界的高低来为女子胸前尺寸排大小的习惯？”

    苏卓点头道，“不错。”

    启心、合意、如念、灵桥、无一、瑶真、知神、破妄，八个修行境界对应八般尺寸。

    在世人还在苦于不知道如何对女子胸前的尺寸进行精确描述的时候，这位长乐侯已经想到了这个简单直接却不寻常的法子。

    张行远笑了笑，道：“长乐侯此举可是开了先河。”

    苏卓只是笑而不语。

    张行远也起了兴致，“都说您擅画美人图，而且还有个规矩，倘若女子找您作画，胸前的尺寸若是在无一境以下的，愈是娇小平坦，您的开价便越高。至于瑶真境以上的尺寸，你不仅分文不取，而且还要倒贴钱，越是丰满高耸便贴得越多，可是真的？”

    “你消息倒是灵通。”

    张行远奇道：“何不都收钱呢？”

    苏卓眉头一挑，认真道：“这天下女子胸前的分量其实和这天下修士的境界是一样的，越往后的越少，瑶真境以上的修士远少于瑶真境以下的，美人胸前的分量也是如此，大的，永远是少数。所以，无论如何……我都是稳赚不赔的。”

    “而且我立这么个规矩，那是因为我这人就喜欢大的，若是无论大小都要收钱，来找我作画的美人，肯定不如现在这般多，尤其是胸前分量足够大的美人。”

    “我既赚足了钱，又欣赏足了美妙的风景，岂不两全其美？”

    张行远一边听一边点头：“还真是有理。”

    ……

    ……

    笙月山与平天山之间有一条平坦的官道，因为笔直如剑，因此也被称作剑门道。

    大道四周的树梢上响起了清亮的鸟鸣声。

    忽然扑哧一声，群鸦漫天起舞。

    独留一只通体灰白的鸟儿冷静的立在枝上，一面望着官道，一面精心打理着自己的羽毛。

    它那双通透如镜的眼珠子里映着剑门道上的一切，只见数驾颇具贵气的车辇，从剑门道中驰骋而过。

    这种鸟儿，被人称作明鸟。

    明鸟可不是寻常鸟儿，它是修行者以灵药饲养，能窥天地的灵鸟。

    明鸟之所见，都会一五一十的呈现到灵镜之上，哪怕横跨千里亦能清晰传达。

    这灵境，也被人称作秋毫镜。

    可窥秋毫。

    ……

    ……

    望海城，听潮楼。

    一位长袍及地的修士端坐在紫檀木椅之上，面相年轻但目光深邃。他身边明鸟翔集，一只停歇在他的指间，轻轻啄着他指肚上的食物。

    他平静的望了一眼秋毫镜内呈现出来的画面，唇畔抿起一抹意味深长的笑意，自语道：“不请自来，来得好。