    【建木】

    矗立在大陆中央的神木。树干笔直入云，离地百仞都没有分支。建木又有世界树之称，据说其根系即大地起源，分为九个部分，延展生成天下九州。青、扬、冀、雍、荆、兖、禹、西、鄂。

    【道典】

    据传与此世界同时诞生的一部神秘古书，记载了这个世界上所有的知识和规则、过去和未来。道典安放在建木第一层树冠里，每个能翻开它的修士看到的内容可能不尽相同。

    【战法同修】

    修炼术语。此世界全民皆有道种，人人可以修炼，战法同修，战修锻体，法修悟性，开悟见性，方得神通。得神通者，才算是真正一脚踏入道途。神通又分为小神通和大神通。

    【修炼体系】

    规则：战修方面的力量，法修方面的境界和重位并不完全等同于综合战力，很多时候力量属性的生克，又如法器、秘术等外力因素会极大左右战果。

    战修力量：未入流、三流、二流、一流、超流、后天。战修用兵，正兵七，奇兵十三，分为珍兵、至兵、灵兵、仙兵、神兵五等。

    法修境界：修士、上师（六重位：离、净、降、觉、舍、定）、真人（四重位：下、中、上、天）、尊者、君。法修用器，器分珍器、至器、灵器、仙器、神器五等。

    【浮图榜】

    建木树身显示的一张人名榜单。

    道典中有浮图其名，意为强者榜。得神通的修士均可自号，然而惟有浮图榜上显示出来的才是得到世界规则认可的大神通。

    人们对浮图榜的原理知之甚少，也至今没有哪个大能修者从道典中了解到进一步的详细信息。

    一般来说，强者参加建木大会，并得到浮图认可后，名字会自动上榜。偶尔也有强者不曾在大会上露面，或者隐藏身份参加大会，然后在榜上爆出来的。

    若要进入建木直接连接的大秘境探索，部分需要榜单资格。

    最近浮图榜上，此世界亿万修士中得以入榜者不过一千一百三十一人而已。

    【四门七派】

    规模最大，实力最强的修士势力，浮图榜上的四君二十七尊者，除五位尊者自成一体外，其余都是四门七派中人。

    【四君】

    元会门：厌离君，所修道位：观苦见厌，故断惑离染。

    小有门：青华君，所修道位：青帝芳华。

    星极门：北宸君，所修道位：北落星辰。

    诸生门：布天君，所修道位：布天之德，无量度人。