    如果仇恨有颜色，那它一定是鲜红色的，娇艳如花。

    如果它有气味，那么它一定腥臭的，气味冲天。

    如果，他当时不那么爱惹事的话，他原先还算富裕的一家也不会落得如此凄惨的下场。

    如果……

    可是世界上并没有那么多如果。

    他看着这血流成河的模样，内心却只想着活下去。不管怎么样，先是活下去，君子报仇，十年不晚嘛。

    只是，他为什么会来到这里呢？

    他也不知道自己会什么会来到这么一个危险的世界。要说两天前，他还在家里玩着游戏，玩着玩着就昏昏沉沉地睡着了，当他完全睁开眼睛的时候，他发现自己竟然就来到了这么一个完全陌生的环境。

    紧跟其后，就是一股不属于他的记忆涌来。

    他原来的名字是建，这具身体的主人叫剑，因为他父亲喜欢收藏各种剑。本来名字叫剑并没有什么，可是偏偏他父亲姓夏，为此自己这个奇葩名字困扰了夏剑整个童年。

    他家里是做古玩生意的，父亲也算是一个练武之人，颇有经济头脑，这些人在小镇也算是混出了一个名堂，建立了还算有影响力的夏府，夏剑成了夏家少爷。

    夏剑很不安分，这个年纪的少年一般都不安分，再加上他们家还算有点钱，他也算是一个少爷。所以总是喜欢干点比较出格的事情，而且还喜欢在镇子外面到处浪荡，倒是没有选择去祸害镇子上的人。

    本来随处去玩倒也不是什么大事，夏老爷只有这么一个儿子，将其宝贝地不得了，只要夏剑不去杀人放火，也就由着他去了，最多派给他几个跟班。

    坏就坏在了他的这些跟班上，在外出游玩的时候，他的一个狗腿子和另一个狗腿子起了口角，夏剑也不是一个忍让的人，等到那个跟班回来告状的时候，他立即撸起袖子和对方的少爷干了起来，还互相骂了几句难听的话。

    对方让他等着。

    这原本是一句怂货最喜欢说的台词，一开始夏剑也是这么认为的，也就没放在心上。

    事后，他才知道对方是附近一个大城城主的儿子，而且他还听说这个国度很乱，拳头大就是硬道理。但是至于有多乱，他不清楚，今日，他终于懂了这个所谓的乱，是暴乱。

    打那件事之后，夏剑一直没有和家里人说，他心虚，他害怕，于是便经常借口甩脱那些跟班一个人跑出去游山玩水。

    至于他整天到底在干什么，家里人并不清楚。

    事情还是发生了，当夏剑回到镇子的时候，他就得知了夏府被血洗的消息，个中缘由，他心知肚明，那个风绝城城主的儿子，做的可真是够绝的。

    夏剑不想死，他觉得死是一件最软弱的事情，也是最简单的事情。他向往力量，渴望成为那传说中的强者，至少要比他的父亲更强的那种。

    ……

    围观的人有数百，发生了这等惨绝人寰的灭门案，小镇上的闲人基本上都来了。

    此时此刻夏剑脸上全是污垢和黑土，像是刚从垃圾堆里爬出来一般。

    “兄弟，这家人死的太惨了，一家老小上上下下加上仆人数十人，居然都惨死当场，你认识这家的人吗？”

    一个围观的老汉看着夏剑那副失神的样子，拍了拍他的肩膀。

    夏剑恍然从回忆里惊醒，然后笑着露出了八颗大牙，他面色惨白，与脸上灿烂的笑容很是违和。他说道：“不不不，我也不认识这家的人，我就是来看热闹打个酱油的，不多说了我老妈喊我回家吃饭了……”

    他这副贱兮兮的样子让老汉愕然，面对此情此景，这个傻小子居然还笑得出来，这副灿烂的笑脸将看热闹不嫌事大的嘴脸发挥地淋漓尽致，要不是老汉能忍，只怕是一拳招呼上了。

    这特么还是人吗？

    这特么就是个贱人啊。

    “叮，贱者无敌系统激活，成功绑定宿主。由于宿主的贱气惊人，让系统产生不适，成功产生大量能量，成功激活系统。”

    “叮，贱者无敌系统开启。”

    夏剑惊了，怔在了原地，他百感交集的内心此时此刻开始激动起来，他心虚地张望了一下四周，然后握紧拳头离开了人群。

    君子报仇十年不晚……

    留得青山在不愁没柴烧，溜了溜了。

    “我就说嘛，我这刚穿越过来就是这种地狱模式，这还怎么玩，果然是有后手的。系统，居然真的有系统的存在。”

    夏剑躲在一个小巷子里，笑眯眯地看着前方，俨然忘记了方才“自己”的悲惨身世。

    他坐在地上，呢喃道：“一开场就是全家被杀，我一个孤儿残活世间，然后突然得到了金手指。嗯，接下来的剧本应该就是装逼打脸，去掀翻仇家了吧？”

    “妈的，这个前身简直是一个贱人啊，因为害怕瞒着家人什么都不说，一家老小全葬送在他身上了，老子过来一天福都没享，尽帮你背锅了，死了也是活该……”

    “算了，剧本虽然已经安排好，可是到底去不去报仇还是我说了算嘛，万一我不去报仇就直接溜了怎么说？不过还是先搞清楚这个系统到底是什么鬼吧，贱者无敌系统？犯贱的系统？”

    “姓名：夏剑”

    “修为：无（+）”

    “贱气值：0”

    “赠送未知时限体验天赋一个”

    “剩余功能未开启……”

    这就是系统的简单提示，很简单，却也很一目了然。

    “喂，这也太简洁了吧？那什么系统，这个贱气是什么数值？怎么收集，有什么用啊？”

    夏剑学着那些小说主角的方式，在内心深处呐喊着，召唤系统的存在。

    可惜等了半天，系统也没有给出回应，夏剑这才知道这个系统不是智能系统，估计只会执行自己的特定程序，不会对他的提问作出回应。

    “查看未知时限体验天赋。”

    夏剑在心里这样说一句，果然脑海中立即出现了一张写着“？”的黑色卡片，卡片在不断旋转，散发着神秘的吸引人的魔力。

    未知时限体验天赋，这到底是个什么样的东西？

    夏剑心中充满疑惑，这个时候系统的声音响起。

    “叮，发现未知时限体验天赋一个，是否开始抽取？”

    在心里默念“是”之后，脑海中的这张卡便开始旋转起来，夏剑的心也随之提了起来，这会是什么样的东西呢？

    最终，一个金色的冒着火光的拳头出现在卡片的中间，结果出来了。

    “叮，成功抽取天赋遇强越强，使用时限：一年。是否查看？”

    “遇强越强：当你遇到强大的敌人的时候，你会比他更强。当你遇到更加强大的特殊存在的时候，你的战力会无限制上升，附带所有功法和神通无师自通，你值得拥有。使用时限：一年。使用限制：使用之后，无法开始收集贱气值，需等天赋消耗完毕之后方可开启收集贱气系统。”

    这是一个，无敌的天赋？

    夏剑的呼吸急促了，如果是这样的话，那这个仇还真的可以顺手报了，虽然这家人与他并没有什么实际意义上的关系，可是也养了他十几年，这于情于理他也要去报仇的。

    不过，这个什么幺蛾子天赋真的可靠吗？

    这是一个问题，不过问题不大，有一个地方能够让他验证真伪。

    夏剑在脑海里选择了使用天赋，那个金色的拳头瞬间融入了他的体内，同时脑海中一个倒计时开始了计时。

    364天23小时59分59秒……

    “啊，无尽的力量在涌动……嗯，屁感觉都没有。”

    戏精的夏剑仰天握紧拳头，装作自己已经成为了世界上最强的男人，然而，半天连个屁都没有憋出来。

    这不会是个假货吧？

    石壕镇，雷家武馆。

    听武者老爹说，这家武馆的馆主是个强大的武者，要说小镇上最强大的男人在哪里，那绝对是存在这家修炼惊雷拳的雷家武馆里面。

    “馆主，就是他要来踢馆的。”

    一个武馆的武徒将夏剑带到了一个浑身肌肉，满脸横肉的大胡子面前。

    “谁特么没事找事来我这里踢馆？嗯，是你？夏家……”

    雷家馆主瞪大了眼睛，本来想大喊出来的，可是他张望四周，还是生生将剩下的几个字咽了下去。

    这个小子他自然是认识的，没想到在这等节骨眼下，夏家少爷居然还敢只身乱闯，真是不知者无畏啊。

    本来夏剑还有点虚的，可是他听到了来自系统的天籁般的提示，他笑了。

    “叮，检测到雷家馆主第一段九重的实力，遇强越强天赋已启动，宿主当前实力为第一段巅峰中的巅峰，恭喜宿主达到九牛二虎，力大无穷之境。”

    感受着自己瘦弱的身躯中流动的无尽力量，夏剑很想仰天大吼一声，可是他克制住了，他用坚定的语气说道：“你认识我？不过今天我是来踢馆的，别多说了，咱们手底下见真章！”

    他不等雷馆主有什么反应，直接大吼一声说道：“我来了，看掌！”

    夏剑鼓起浑身涌动的澎湃力量，使用野狗山鸡拳向着雷馆主劈头盖脸地砸去，雷馆主无奈之下只能举手抵挡，原以为轻松能将这个傻小子反震出去，没想到反而是他被震退了几步。

    他眼里尽是震撼之色，感受着手臂的酸麻，雷馆主知道这小子值得他认真对待了，他也是暴脾气，既然对方都打上门来了，那就没有什么道义可讲了，哪怕他和对方父亲熟识。

    “好小子，看拳，惊雷拳。”

    雷馆主使出他的成名武技，拳风狂暴如雷朝着夏剑打去。

    “叮，捕捉到武技惊雷拳，成功领悟大圆满惊雷拳。”

    “来得好！”夏剑大喊一声，瞬息间无数惊雷拳的知识涌进他的脑海，让他无师自通，再一看，雷馆主那原本狂暴无比的拳法居然变得漏洞百出。

    ……

    一刻钟之后，生平第一次打斗完胜的夏剑从雷家武馆走出来，只觉得天都蓝了许多，浑身上下爆发性的力量让他畅快淋漓，这是他第一次感受到如此恐怖的力量，简直是霸王在世。

    “报仇何须十年？你这个怂货，让你看看真正的男人是怎么样解决问题的……”

    夏剑抬头看天，也不知道是对何人所说。