    “收~废~品~儿~类~来喽~！旧灵脑仪、破灵冷机、废纳物符统统都收，灵气灶、冰箱、通讯手环、各类灵能玩具全都接受了，那些碍眼的，占地方的废品，到可以到我这里换成钱喽……”

    时近中午，气息悠长的吆喝声在朝阳小区里响起。

    一辆破旧的二手大跃牌磁能车，在小区的主干道路上缓缓行驶，车顶一个半新不旧的高音喇叭不断循环播放着早就录好的吆喝声。林楚坐在车内，小心翼翼地开着车，同时竖着耳朵倾听，等待这生意的开张。

    “收破烂的，这里，三栋401，来……”

    一栋楼上的阳台上探出一个身影，对着林楚的方向招着手。

    “好咧，马上到。”林楚麻利地关掉喇叭，将车子停靠好，一路小跑了过去。

    在楼下按了401的通讯门铃后，等待了半分钟，紧闭的玻璃门就打开了。

    又是一路小跑，林楚到了四楼，额上开始微微见汗。

    401，就是这里了。

    林楚擦了擦汗，又整理了下衣服，这才按响了门铃。

    “你就是收破烂的？”门上的小观察窗开了，一个丰腴的中年少妇带着点惊奇看着林楚。

    的确，清秀的外表，整洁的衣裳，脸上掩盖不住的稚气，一副学生模样的林楚很难让人将他和平常那些穿街走巷，打扮邋遢的“破烂佬”联系在一起。

    林楚笑了笑，脸上带着一些腼腆，说道：“是的。这位姐姐，请问您家里是有什么废品需要处理的。要是小件的东西你就直接拿出来，我就不进去了，免得弄脏了你的屋子。大件的东西您再看看需不需要我进去帮你搬。”

    “进来吧，瞧你身上也算干净，换上鞋子就是了。不算什么大东西，一个破灵脑仪，一台灵烤炉，都是前几天那雷暴天被击坏的，不过我搬着也麻烦。”林楚一副无害的样子让少妇没有什么警惕心，特别是他的一声“姐姐”让她心下窃喜不已，很自然地就开了门招呼林楚进去。

    林楚忙是脱下自己洗的发白的球鞋，换鞋进了屋。

    这年头，大家警惕心都很强，一般是不会让人轻易进自己家的，而林楚凭着自己干净的外表以及几分嘴甜在自己的客户这里可是十之八九都能进屋。

    可别小看这小小的一个进屋，进了屋子，在原先客户准备给他们回收的废品外，说不定就能发现一些其余的可回收杂物，比如一些老旧型号的通讯手环，好多人就都是拿来给小孩子当玩具的，另外小孩子们的玩具里也有被折腾坏的灵能娃娃、灵能玩具车之类的，通过适当的交谈引导，都能让其加入回收的废品行列。

    进到厨房，少妇一指灶台下面：“喏，就是这个电烤炉，你先搬到门口，在门口等着。我把灵能仪给你拿出来。”

    说完就转身走了出去，灵脑仪在卧室，自然是不可能让林楚进去的。

    “好的。”林楚弯下腰，迅速的把灵烤炉扛了起来，在厨房快速的一打量，就走到了门口，然后眼睛就如雷达转动般开始扫视起客厅来。

    一会儿功夫，少妇就拎着一个灵脑仪出来了，交到林楚的手里的同时又是打量了他一番，然后有些惋惜的开口道：“这么小的孩子，你家里人是怎么想的，这时候应该好好上学才是，怎么出来收废品了。”

    林楚头一低，脸色一黯：“我是一个孤儿。”

    “抱歉抱歉，我不是故意地。”少妇愕然，忙是带着歉意说道。

    “没事没事。”林楚抬起了头，适当地装一下可怜博取些同情心就成，可不能太过，他可没有天下之人皆父母的想法，况且他也并不觉得自己有多可怜，有时间自怨自艾，不如用着时间多收几个废品，脸上已经是带上了灿烂的笑容。

    “联邦的收容所也不会饿着我，况且还有免费教育，只不过今年考上了高中，这才想办法出来赚些学费。大姐你看，沙发底下那个玩具娃娃都破成那样了，不如就一起让我回收了吧，这残缺的玩偶给小朋友们也不太好……”

    不动声色间，林楚将话题引向了自己希望的方向。

    十分钟后，林楚扛着一个灵烤炉，单手抱着一台灵脑仪，另一只手上抓着两个通讯手环和一个缺胳膊少腿的玩具娃娃出了门。

    到了门口，方好回过头，说道：“大姐，家里有没有垃圾要扔的，我帮您带下去。”

    “小林你还真是有心了，还真有，等会啊。”正要关门的少妇转身回屋，一会就提了一大一小两个袋子出来。

    “大的这袋垃圾你帮我带下去吧，这个小袋子里面都是过期药品，我刚想起来，你看看收不收。”

    “呃，对不起啊大姐，过期药品私人回收是违法的，这个我不能收。要是您嫌麻烦的话，我帮你带到政府的药品垃圾站去。”

    联邦对于各种废旧物品的处理都是有规定的，药品这一块，由于曾经出现有人回收之后直接更换下标签，直接修改保质期后出售的情况，造成了很恶劣的事故，目前明文规定只能丢到政府规定的垃圾站，考虑到数量以及体积，这类垃圾站一般每个城市只设立一个，很多家庭都需要专门跑一趟去丢。

    私人回收过期药品，是会被判处监禁5到10年的。

    “那感情好，给。”

    接过袋子，说了声再见，林楚脚步轻快的往灵能升降机走去。刚刚上来时候是因为没有门禁卡刷不开灵能升降机，也不可能让别人专门下来接他一个收废品的，这才用的楼梯，现在下去可是不用累着腿了。

    几件杂七杂八的东西只用了七十联邦币就收了上来，而且由于他给人的印象不错，也没有乱七八糟的讨价还价的麻烦事，这可算是一次相当成功的废品回收了。

    “咱们老百姓啊，今儿真高兴……”

    心情大好的林楚哼着歌出了楼，吭哧吭哧的把东西往二手大跃后车厢一放，钻进驾驶室，把喇叭播放器一开，继续在朝阳小区的废品回收大业。

    “收~废~品~儿~类~来喽~！旧灵脑仪、破灵冷机、废纳物符统统都收，灵气灶、冰箱、通讯手环、各类灵能玩具全都接受了……”。