    “呼……”，凛冬时节的玉霄洞天内，寒风肆虐，大雪簌簌下落，建筑和草木皆被厚厚的积雪覆盖，天地苍茫而萧索。

    “唉，也不知道这样的日子什么时候才是尽头？”，向云坐在藏经阁内的窗户下，瞟了一眼外面的恶劣天气，惆怅无比。

    他已经三天没有吃东西了。

    ……

    向云原本生活在一个叫做地球的地方，一场意外事故后，他带着前世的记忆，重生到了这个世界的一个普通人家。

    重生之后，他很快了解到，这是一个可以修行的武道世界，有逍遥天地间的剑仙，也有可以移山煮海的大能。

    这个世界以武为尊，强大的修行之人，受人尊敬，可以享尽荣华富贵。

    因此，向云渴望成为修行之人，渴望成为强者。

    在他很小的时候，这一世的父母便将他送到了玉霄洞天，成为了玉霄洞天的一名记名弟子。

    然而，理想和现实有很大的差距，他的修行之路并不顺利。

    他七岁进入玉霄洞天，距今已经过去八年。

    这八年来，他在修行上取得的成就十分有限，倒是遭受了许多欺辱和折磨。

    ……

    时间已到傍晚，天色暗了下来，在藏经阁内看书的弟子们纷纷离去，室内的温度顿时降了不少。

    向云手扶窗口，支撑乏力的身体站起来，扫视已经空荡荡的藏经阁一眼，而后步履蹒跚的往外走去。

    此刻，偌大的藏经阁只有他和一位老者。

    “姜伯……。”，路过老者身边时，向云打了一声招呼。

    姜伯一身灰衣，正在整理弟子们翻阅过的书籍，其闻言抬起头来，浑浊的双眸浮现出了一丝不易察觉的笑意，并简单点了点头。

    ……

    在向云的认知中，姜伯是个特殊的人，没有任何修为，却能在玉霄洞天内立足，性情孤僻，几乎从不与人说话，日复一日的打扫着这座藏经阁，没有人知道其来历，甚至几乎没有人知道其姓名。

    他之所以知道其叫姜伯，是因为他经常最晚离开藏经阁，曾多次帮其整理藏经阁的书籍，后来有一天，姜伯开口说话了，他才知道，姜伯并不是哑巴。

    他曾问过姜伯的来历，然而姜伯只字不提，从此之后，他便再也没有问过。

    今天，向云不打算帮姜伯整理书籍了，直接往门口走去。

    然而，当他走到藏经阁门口之时，一脚没能跨过门槛，踢在了门槛之上，噗通一声摔倒在了地面。

    他身体虚弱无比，经此一摔，只觉寒冷扎骨，疼痛钻心，眼前暗越来越暗，脑子越来越沉。

    “我……我要死了吗？”，他心中突然冒出了这样绝望的想法，下一秒，彻底失去了意识。

    ……

    当向云再次醒来时，发现自己躺在温暖的床上，并盖着厚实的被子。

    床边有一盆旺盛的炭火，炭火中温着的一大碗果酒正吱吱作响，浓郁甜腻的酒香溢满了房间。

    房间很简陋，床没有蚊帐，屋内的陈设简单，桌凳都很老旧，这是姜伯的住处。

    “醒了？你有几天没吃东西了吧，先将这碗果酒喝了，补充一下体力。”，姜伯说话间，用铁钳夹住碗沿，将温在炭火中的果酒取了出来。

    果酒之中含有不少精气，可以恢复体力。待得果酒稍凉，向云捧着果酒碗，一口气喝了个底朝天。

    “你这孩子是怎么弄的？”，姜伯见向云穷喝的模样，禁不住关切道。

    在他眼中，向云只是一个十四五岁便背井离乡求道的少年，他是过来人，深知修行之路的艰辛。

    喝下果酒后，向云苍白的面色变得红润了一些，当即将发生的事说了一遍，“被几个记名弟子诬陷偷食宗门栽种的绛真果，遭到了宗门的处罚，扣除两年宗门贡献，并罚饿三天。”

    “弱者容易受人欺凌……。”，姜伯微微点头叹了一声，而后他眸中精光忽现，看向向云若深意的问道，“你……想不想迅速变强？”

    “嗯……，我会竭尽所能的努力修行。”，向云放下酒碗时并没有注意到姜伯神情，只当他是随口一问。

    “想要变强，只是努力可不够！”，姜伯意味深长道。

    向云闻言神色黯然，沉默不语了。

    姜伯一语中的，……，向云七岁的时候便进入玉霄洞天修行，一直都很努力，然而并没有取得什么好的修行成就。

    究其原因，他的努力都用在了看藏经阁内的典籍上，而那些典籍，包含地理、人文、药草、人体穴位等知识，这些根本无法直接提升他的实力。

    “你需要功法！”，姜伯盯着向云，再次开口道。

    向云瞬间反应过来，身体一颤，“我知道……，只是想要得到功法太难。”

    修习功法后，修为和实力才能迅速得到提升，他也很渴望得到功法，可是功法珍贵无比，像他这样的弟子，需要拿十年的宗门贡献，才能换得玉霄洞天弟子修习的功法地灵经。

    他来玉霄洞天已有八年，本有八年的宗门贡献，但因为被诬陷偷绛真果，而被处罚扣除了两年贡献。

    也就是说，在一切顺利的情况下，他还要这般修行四年才能够得到地灵经。

    总的说来，功法对他而言还很遥远。

    “不难……。”，姜伯目光灼灼看着向云道，他适才开口之前，心中已经做出了一个重要的决定，“我可以授你功法……。”

    姜伯来历神秘，没有半分修为，却能在这修行之地立足，洞天弟子中，来没有人知道他的真实姓名和来历。

    其早已观察向然多时，传他功法的想法，由来已久。

    向云面色陡变与姜伯对视数秒，眼中闪过一抹狂喜，随即难以置信道，“真的吗？”

    功法是他梦寐以求的东西，哪怕是一部最低阶的功法，也足以改善他现在的困境！

    姜伯郑重点了点头，而后盯着向云，眸光陡然一凝，“我授你功法，待你修为大成后，帮我杀个人！”

    向云身体猛的一僵，他从未见过如此可怕的目光，简直如两把利剑，直接插到了他的心底，让他瞬间觉悟自身的渺小。

    不过，刹那之后，他调整了过来，双目火光熊熊与姜伯对视，毫不犹豫道，“好！”

    姜伯眸中的精光这才敛去，“很好，清楚自己想要什么，行事果断，这是一个强者该有的心境，我果然没有看走眼！”

    其刚才让向云帮忙杀人，也算是对向云最后的考验。

    其早就开始留意向云，知道他很勤奋，而通过适才小小的考验来看，他的心智也不错，这两者皆是成为强者所需要具备的品质。

    姜伯对于向云比较满意，直接道，“我传你的功法非同一般，名为天意万象诀!”

    天意万象诀？，听这名字就能判断，这应该是一部了不得的功法！

    向云的心中顿时掀起了狂澜。

    曾经，一部普通的功法，都让他无比渴望，而今姜伯竟然要传他一部非凡功法，这远远超出了他的期望，让他心中狂喜不已！

    ……