    焰羡慕的看着空中飞过的恶魔，从他们那偶尔低头扫过的淡漠目光中，焰能够感觉得出来，他们和自己不太一样，具体怎么不一样，就不是他能够知道的了。焰叹了口气，就连他身处的这个世界的名字，也是召唤者告诉他的，这里不缺生命，但是智慧的交流却是沙漠中的绿洲，难得一见。

    焰是一个恶魔，自从他有记忆开始，他就一直待在血色平原，他是最聪明的恶魔，起码到目前为止，他还没有见过比自己更聪明的存在，当然，估计那些高来高去，从来只从血色平原上空飞过的恶魔是个例外。

    望着周围这些为了一块好看一点的石头打成一团的傻逼恶魔，焰叹了口气，一脚把他们踢开，自言自语道：“天知道怎么回事，我怎么会和这些傻逼一起出生在血色平原！”

    焰身边的恶魔换了一茬又一茬，拥有智慧的始终只有他，唯一的智慧型恶魔，血色平原第一聪明绝顶的强者，焰甚至给自己取了一个名字，就一个字，焰，就像他的性格一样，简约而不简单，平凡中孕育着神奇。

    按照魔法师们的说法，焰，万物之始，焰，万物之终。

    嗯，这里不得不提一下，他碰到的是火法。

    忽然附近又响起了一个召唤，按照往常的习惯，这个时间段，焰是准备去睡个午觉的，毕竟他是如此聪明的恶魔，边上的这些傻逼根本就不是他的对手，就算是他躺下睡觉，散发出来的王八之气也会让这些傻逼知道自己是他们惹不起的存在。即使他不去响应召唤获取报酬，他的力量也增长的很快。

    不过这次情况有点不同，焰注意到身后一股强大的吸引力传来，他的身体一阵模糊，焰顿时大吼一身，猛的挣扎着走了几步，试图挣脱出召唤范围，这居然是一次强制召唤！

    眼前一阵恍惚，焰发现自己出现在了一个法阵里面，环顾四周，焰注意到还有好几个恶魔也被召唤了过来，借助某种工具，十级高大的台阶上那个法师一次性召唤了五个中级恶魔过来。

    焰感到有点不安，那个白袍法师的气息非常强大，远超平时召唤他的那种穷逼法师，一点召唤的费用都能扣扣索索半天，要点魔晶就跟死了爹娘似的。

    周围的布置焰虽然不懂，但是随意放置在桌面的魔晶让焰知道，这显然是大款，有奶便是娘！和别的怒火冲天的恶魔不同，焰虽然紧张，但还是准备在这个法师面前好好表现一下。

    搞好关系可以拓展业务，提高知识，顺便拍几下马屁，争取到时候多搞点魔晶，那就最好了。

    焰发现这些人类法师极度的虚荣，很喜欢崇深渊媚恶魔，只要他装作震惊的夸奖他们几句，“啊！你们这个世界的法师真厉害！文明，强大而又神秘！我都想学习你们这的语言！”他们就舍得掏出一点魔晶来。

    这样想着，焰往前走了几步，没想到地面上却是传来一阵强大的束缚力，死死的把焰绑在原地，焰这才注意到，地面上眼花缭乱的线条似乎和自己平时出来的那种图案不一样。

    焰的形象和别的恶魔别无二致，五头羊角恶魔一字排开，焰看起来还不是最强壮的。

    站在十级台阶上的白袍法师收起法杖，走了下来，接过学徒递过来的抹布，擦了擦头上的汗，“老啦，不行啦，一次召唤四头恶魔就满头大汗了。”

    “老师，你真是太谦虚了，放眼整个白塔城，能够召唤恶魔的法师屈指可数。而能够从深渊强制召唤恶魔的只有老师一个，当之无愧的白塔城第一召唤师！”一个穿着华丽的年轻人站在边上微微一笑，要不是城主的儿子，他都没有机会成为这位大法师的关门弟子，白城唯一的定海神针，一位高级法师，人们尊敬的称呼他为白袍大法师。

    焰身边的几个恶魔一脸怒火，显然对被限制住了行动很不爽，发出了威胁性的怒吼声。

    只有焰才听懂了这两人的对话。合着自己是被这个老头强制召唤过来的！看这老头没几斤肉，没想到还挺能的啊！

    要是有机会，焰真想一爪子抓死他去！

    身为血色平原最聪明的恶魔，谁敢打他的主意，谁就得死！

    不过焰知道，法师都有一些奇奇怪怪的能力，更何况是在自己动弹不得的情况下，所以他干脆站在原地，两眼发木的看着那个老头法师。

    边上的一头恶魔大吼大叫起来，显然已经怒火上头了，他这疯狂的举动一下子就吸引了法师的注意，中断了和边上一个年轻法师的谈话，“各就各位吧，首先就从这个恶魔开始好了，葛特思你看好了！”高级法师对着边上的年轻弟子讲到。

    白袍法师从仆从递过来的一个水晶球内抽取出一股黑色的冰冷气息，口中念起咒语。

    这股黑色的气息化作一条黑蛇，在空中灵活的盘绕了几圈，冲进焰旁边的那个恶魔的身体里面。

    焰转过头，看到边上的那个恶魔嘴里发出的音调陡然的高昂了起来，配合着焰嘴里哼着的他自己发明的曲调，一浪高过一浪，高潮迭起。

    唯一的区别是，原来的怒吼变成了现在的惨嚎，折腾了一阵以后，焰旁边的这个恶魔都快有气进，没气出了，这时高级法师才停下咒语，“恶魔，说出你的真名，免受灵魂的煎熬。”

    焰终于知道了高级法师的目的，他忍不住吐槽到，这不是傻逼行为么，这些中级恶魔都没有脑子的，任你怎么折磨他们，也只能让他们怒火越烧越旺，最后反而失去所有的理智，怎么可能说出真名！

    就像是低端无脑的两头犬一样，无论你怎么训练，它总还是试图给你一口！

    直到最后，高级法师终于失去了耐心，直接急促简短的一阵咒语，众多的符文从那个恶魔脚下的法阵中亮起，涌动的力量让恶魔的头部直接炸了开来。看得焰眼角一抽，卧槽！这个老头不会是做给活着的恶魔看的吧！

    高级法师站到了焰的面前，冷冷的看着焰，焰舔了一下干燥的嘴唇，“别做这些无聊的恐吓把戏了，只有站着死，没有跪着生的恶魔，而我就是那个最硬的！”

    高级法师好像没有听到这么有哲理性和抗争性的话语，只是略微有点诧异，一个羊角魔说话居然这么利索。

    白袍法师直接拿起了一个黑色的水晶球。一条黑蛇从里面钻了出来，上面的鳞片都清晰可见，顺着法师的手指，黑蛇直接一下冲到焰的额头上，然后没入进里面。

    焰本来还想放几句嘴炮，话刚到嘴边，一阵恐怖的剧痛就把他的嘴炮打的屁股尿流，重新咽回了肚子里面。

    焰感觉整个身体就要被撕裂了一般，每一块肉和骨头就像有了自己的意志，都闹着分家，企图四处跑动，眼珠子也好像长出了手一样，要从眼眶中爬出来！同时一股诡异的意念传来，似乎在窃窃私语着死亡的可怕，无边的黑暗，永恒的寂静压！焰张大了嘴巴，但还是喘不过气来，他的舌头自己往里面跑把气管都给堵住了！

    数息之后，痛苦突然消散，所有的一切回复原装，焰像刚提出水面一样，浑身都已经湿了，这种恐怖的痛苦激起了他无边的怒火！怒火是激发恶魔战斗力的重要手段！

    作为最聪明的恶魔，焰知道自己要避免无谓的痛苦，但是作为一个有理想，有抱负、更加有志气的恶魔，他还没有飞出血色平原呢，还没有打爆上次嘲笑自己土包子的那个召唤者呢。这点痛苦算什么！更加屈辱的他都能忍受！

    焰忍住痛苦，睁开眼睛，狠狠的登着眼前的高级法师！张开布满獠牙的血盆大口，“停下！停下！我说！我的真名是阿斯塔.笛蒙.诺维奇！”

    焰大吼着连续说了两遍真名，同时在旁边懵逼的年轻人的帮助之下，才阻止了高级法师习惯性的下一步动作，事实上，高级法师从来没有靠这种方法知道过一个恶魔的真名，上次用这个方法成功的是他的老师的老师的老师，也是这座法师塔最开始的一任主人。

    懵逼的白袍法师愣了好长一段时间，下一步该怎么做来着？他这是第一次成功啊！看到徒弟投过来的崇敬目光，高级法师灵机一动，“葛特思你记住了！”，趁这个难得的机会，正好向自己这个优秀的弟子展现一下自己渊博的知识！

    “不管是多么强大的深渊恶魔，只要知道了他的真名，就可以使用巫术、咒术、法术来控制或者诅咒对方，让他完全无法反抗。深渊主宰的真名无人知晓，深渊冰霜领主也拥有666个尊名来掩盖他的真名。真名是一个恶魔的关键之处，储藏着这个恶魔的真正力量，掌握真名就能掌握恶魔本身。”

    葛特思一脸震惊的看着他的老师，太不可思议了！这个世界真是奇妙！“居然有666个名字的存在！”

    看到自己徒弟震惊的表情，高级法师满意的接着说：“你看这只恶魔，这是一只很普通的羊角魔，顾名思义，他们额头上长着两根角，这种恶魔在深渊算是大路货色，和我们这的凡人一般常见！不过被我奴役的这只看起来卖相还不错，他的皮肤有点像是人类的，颜色没那么红，而且皮肤也没那么粗糙。”

    “阿斯塔.笛蒙.诺维奇！”高级法师大声的说出了焰的真名。

    焰感觉内心一震，好像是某种力量的源泉被人拽在了手心，胸口一阵憋闷，“名即是咒，咒即是束缚！”高级法师乐呵呵的看着自己的徒弟，他已经感应到了某种冥冥中的规则附加在了自己的身上，没错！他已经彻底的掌控了这个深渊恶魔！

    一个即使是高级法师，也很难短时间内消灭的中级恶魔！强大的助力！白袍法师现在已经没心思折磨剩下的恶魔了，他迫不及待的想要把玩眼前属于自己的恶魔。

    “给我跪下！”

    话音刚落!焰就面如死灰，完蛋了!他感觉两腿发软。

    这怎么搞?焰脑子飞速的转动起来，“自己的伟大魔生还没开始呢，就成了一个人类的阶下囚！”他不甘心，但目前好像完全反抗不了啊，这个事实比让他发现血色平原出不去更加让人接受不能！

    诡异的是，焰没有感觉到任何意志的降临，作为恶魔，他天生就知道暴露真名，被人奴役到底是怎么样一个情况，但是没有，血脉记忆中流传的情形没有出现！

    焰发挥出他有史以来最聪明的才智，膝盖一软，扑通一声，顺势直接跪了下去，那个法师虽然没有奴役过一个恶魔，但是没有哪个恶魔会这么听话的下跪，

    真的成功了！白袍法师默念了几句恶魔的真名，体验着这种奇妙的感觉，他干脆一挥手，直接解掉了焰的束缚，这恶魔现在是他强大的助力了!

    “说实话，为师修炼多年，召唤出恶魔的次数也是屈指可数，今日实在是难得，这即是我的运气，也是你的。”高级大法师对着他的关门弟子说到。

    衣着华丽的年轻人赶忙弯腰，连连称是，还不忘顺带夸奖几句高级法师，高级法师摸着恶魔的角，单手抚须，周围的奴仆也都上来恭喜法师，没有人注意到，低着头的恶魔嘴角弯起一道诡异的弧线。

    没有时间懵逼，来不及思考，焰只知道两件事情，首先，自己不怕被人知晓真名，其次，这些人类要死了！

    焰发现法师塔的主人正在吹牛逼，白色的袍子不停地在自己眼前晃动，学徒正在拍马屁，两人你来我往，不亦乐乎，这个高级法师的爪子还在他的角上摸来摸去。

    焰默默的抬起利爪，高级法师的手顺着角摸了过来，“葛特思，你也来摸摸看，恶魔的角并不像看起来那么的粗糙。”焰怒了，真当他是一盘菜啊，谁都可以虐上一虐，然后高级法师就被捅了个透心凉。

    焰还特意用爪子在里面转了一圈，好让伤口看起来更加的具有规则的圆形，焰管这叫做自己独有的专注！

    “葛特思你记住了！”焰学着高级法师的口气，严肃的说道。

    “说实话，本帅修炼多年，反噬召唤者成功的次数屈指可数，今日实在是难得，这即是我的运气，也是你的。”

    学徒抽了抽嘴角，露出一个比哭还难看的笑容。心想，曹尼玛，这是哪壶不开提哪壶啊。

    焰猛地抽出手臂，鲜血溅在学徒的脸上，葛特思看着高级法师空洞的腹部，直接吓得尖叫了起来，焰残忍的一笑，没错，要的就是这种效果！

    焰一把丢开高级法师，学徒看到焰朝自己走了过来，面孔扭曲，干脆连尖叫都发不出了，喉咙里发出咯咯的声音，他被焰犀利的眼神直接掐住了喉咙，然后他的裆部居然湿了一大片，看得焰一烦躁，直接把他当个马屁给拍散了。

    四散飞溅的血肉像是按下了开趴梯的开关，周围的奴仆们都四处疯狂的乱窜起来，但是没有办法！高级法师习惯性的把这一层的出口封闭了起来，发现这一点的奴仆们顿时哀嚎了起来，挤在角落里面瑟瑟发抖。

    随着高级法师的死去，几个恶魔也都脱离了束缚，另外三个恶魔露出嗜血的神色，正准备大开杀戒，焰却突然回过身，猛地一爪子把一只羊角恶魔的脖子插出来好几个血窟窿，随后和另外两只恶魔厮杀了起来。

    众多的奴仆一看，顿时高兴了起来，哈哈，天神保佑！他们居然自己人打起来了，好几个低级法师躲在人堆里，互相用眼神交流了一下，都准备等这些恶魔互相残杀，他们好渔翁得利，恶魔就是恶魔，这个时候居然还不团结，最好是全部死掉才好！

    焰一脚踢开架住自己爪子的恶魔，他是什么恶魔，他可是血色平原最聪明恶魔，他可是一爪子干爆高级法师的恶魔！这些渣渣也想和他斗？

    绝对不能让这些渣渣活着回到深渊，要不然自己不惧真名外泄的牛逼能力不是要被所有恶魔都知道了？

    虽然焰一直觉得自己很牛逼，但是没想到居然牛逼到了这种地步，不怕别人知道自己的真名！这实在是突破天际的牛逼，这种惊天大牛逼自己知道就好了！

    两个恶魔全凭本能战斗，虽然体质和焰差不多，但完全不是焰的对手，就像是一副大人的身躯里面由一个婴儿控制一般，完全不能够发挥出应有的威力，焰却不同，他能够百分百的发挥自身的威力，强大的恶魔体质，让他一抓能够撕裂最好的钢铁铠甲！

    仅仅只是几下交手，两只恶魔便全部被焰给杀死了，焰看着躲在角落里鬼鬼祟祟的低级法师，他们还想着自己受伤呢！天真！

    焰抓起最后一具恶魔的尸体，直接扔了过去，连中五人！这具高大的恶魔尸体直接砸倒了五个奴仆，包括躲在最后的那个高级法师的助手，一个低级法师。

    剩下的奴仆们吓得恐惧的尖叫起来，当然也有反应过来，勉强压制住内心的恐惧，呼吁大家奋起反抗的勇者，这种家伙第一时间就被焰给直接轰杀了。

    后面的事情就简单了，这些最高等级也就是低级法师的奴仆，简直不堪一击，全部哀嚎着倒在了焰的脚下。

    混乱当中，不知道谁按响了法师塔的警报，刺耳的鸣笛声响彻整个法师塔，这时其余楼层的众多弟子，还有仆从才反应了过来。

    在十几位中级法师的带领之下，他们强制开启了训练室的大门。里面的景象让人震惊！

    满地的尸体，一个羊角魔大刺刺的坐在十级阶梯的座位上，座位原来的主人却是躺在阶梯下，腹部一个人头大的窟窿触目惊心！

    “杀了这个恶魔！”众人大吼着冲了进来，坐在座位上，正在修剪双手利爪的焰放下手里面的小刀，不屑的看了看门口众多正在念咒的法师。

    焰嚯的一下站了起来，吓得一些低级法师咒语都中断了，这些低级法师甚至还没有见过恶魔这种恐怖的生物，光是焰身上的恶魔气息就让他们惊恐不已，能在这种压力之下念出咒来，死去的高级法师也算是教导有方了！

    “你们这些渣渣，世界的蛀虫，也不怕告诉你们，老子真名阿斯塔.笛蒙.诺维奇！”焰忍不住炫耀了一下，他可能是世界上第一个敢直接报出真名的恶魔，传说中的深渊主宰都做不到！

    众多法师怒目而视，没一个人会信这种鬼话，尤其是前面带头的十来个中级法师，他们都是高级法师的真传弟子，见识还有能力都是不凡！他们纷纷释放出手中的法术，一时间，整个房间内五光十色，铺天盖地的法术向焰涌来！面对致命的攻击，焰反而转身，背对着汹涌而来的法术！

    一个中级法师嘴角露出冷笑，他的法术可是加了料的，中级恶魔虽然厉害，但是这么自大的应对，他这个法术绝对让他不死也要重伤！

    背对着众法师，仰头大笑的焰眼看就要被呼啸而来的几十个法术淹没！说时迟，那时快，焰轻轻的往前走了一步，然后身形一阵模糊，竟是直接消失了！众多法术直接轰在了法师塔的墙上，发出震耳欲聋的声音。

    作为最聪明的恶魔，焰早就估算好了时间，这是召唤时间到了！深渊立马就把他拉了回去！最后临走之前，焰强行的装了一波逼，没办法，他就是这么自信，谁叫他是最聪明的恶魔呢。

    而且既然真名不怕被人知晓，他突然有了一个大胆的想法，焰感觉自己马上就要突破天际了。