    足浴，指压，按摩，桑拿......

    各种或黄色，或红色的招牌，在漆黑的夜里不甘寂寞地闪烁着，再加上透明橱窗后面站着的各个衣着清凉，浓妆艳抹，花枝招展的女服务人员，更是给或无意，或刻意路过的各位绅士带来一抹暧昧的色调，刺激着他们的雄性荷尔蒙。

    没错，这里就是z市y区传说中的服务一条街。

    “竟然没有绿色的招牌，真是差评~！”此时此刻，头戴鸭舌帽，眼挂反光眼镜，还带着一副口罩的黄晓浩就站在街口，盯着各色招牌喃喃自语道。

    “难道我真的要在这里结束保留了三十年之久的纯阳之体吗？”眼睛转过各类招牌，黄晓浩心里犹豫不决，主要犹豫原因还是因为橱窗内的服务人员的颜值，都没有达到他的标准要求。

    “还差三个多小时就要三十岁了啊~！难道真的要转职为魔法师了吗？”黄晓浩知道这个都市传说：古老相传，一个男性到了30岁还保留着童贞的话，他就会转职为魔法师，能够搓出大火球的魔法师。

    黄晓浩对这个都市传说深信不疑，他真的不想成为一个魔法师，所以他要在三个小时内破了自己的纯阳之体。

    “不过，这里的等级也太低了吧！”黄晓浩仗着自己5.0的视力，扫过各个服务人员的脸，“怎么说也保留了三十年了，在这种地方用掉总感觉有点不甘心啊！”

    黄晓浩在街口徘徊了几分钟，心里还是下不了决心。

    “还是要去找那些收费高点的高级会所才行啊！虽然要一两万一次，可是自己还是消费得起的，这种事情不能随便！”黄晓浩下定了决心，走出了这条街。

    没错，黄晓浩说起来条件也不差，他就是那种有车有房，父母双亡的优质股。

    至于他是怎么沦落到保持了三十年的纯阳之体，还得从他高中时的意外说起。高三那年，黄晓浩他们家发生了一件喜事，老家拆迁了。

    靠着老家的那栋老屋跟几亩田地，黄晓浩他们家收获了三套两百平左右的精装修公寓跟几十万的拆迁款。

    接着就发生了一件悲伤的事情。

    高兴的黄晓浩父母当即就辞了工作，参加了一个旅游团，然后整车的游客都因为意外沉到水里去了。

    黄晓浩因此再次收获了几十万的赔偿金，也让原本就因为喜欢网络小说跟电影而有点内向孤僻的他更加地孤僻内向了。

    出了这种意外，黄晓浩理所当然地考不上大学。在家里沉沦了两三年，靠着收租金跟赔偿款过日子的黄晓浩被高中时的几个朋友说动了，振作起来，打算接触社会，找工作，找女友，过个有意义的人生。

    在工作的那三四年里，黄晓浩前后总共跟两个心仪的女同事表白了，结果很悲伤。

    一个女同事说他是个好人，但是她心里有别人了。

    另一个女同事说他是个好人，但是她肚子里有别人了。

    黄晓浩再次被残酷的事实打击到了，从此辞职在家，自甘堕落地当起了宅男，靠着网络跟泡面还有纸巾过日子。

    一直到了今天，才被三十岁生日这个更加残酷的事实惊醒。

    “我绝对不要当魔法师！”心中坚定着这个信念，黄晓浩就来到了这个传说中的服务一条街，然后就被这里服务人员的质素给吓退了。

    不怪黄晓浩眼光高，毕竟是保存了三十年之久的纯阳之体，自己也不是什么丑得不堪入目的人。恰恰相反，黄晓浩这个人长得还有点小帅，虽说不是现在流行的小鲜肉模板，可也是那种菱角分明的国字脸，表情严肃的时候一脸的正气凛然，放在古代那就是仁义宽厚的大侠。

    “对了，可以找王海那小子啊~！”黄晓浩想了一会儿，终于记起来自己高中时的一个同学。

    王海是黄晓浩高中时仅有的几个聊得来的朋友之一，跟黄晓浩一样喜欢电影跟网络小说。高中时候去书屋租到了那些印着黄易名字的盗版网络小说，都是各自看完之后换着看的，算是黄晓浩很聊得来的朋友。

    不一样的就是王海是个名符其实的富二代，高中时候在家还收着性子，到了大学没人管就彻底野起来了，女朋友是一个接一个地换，最长的也没交往超过两个月。最让人不齿的就是他每交到一个女朋友，都会在朋友圈大传特传两人的恩爱照片，还是差一点就超尺度的那一种，实在是让众多单身狗各种羡慕嫉妒恨啊！

    不过大学之后王海却不知道受了什么刺激，不再玩感情了。之后是满世界地旅行，每到一地必会寻找高级服务人员，不谈感情直接谈钱。于是朋友圈再次充斥着他的各种差一点就超尺度的照片，各种黄的，白的，黑的，混的皮肤。王海的旅行日记，更新的频率比起他的大学时候可是要快得多了。

    “如果是那个家伙的话，手里肯定有资源，我打个电话跟他要地址。”黄晓浩考虑了一会，终于下定决心，从兜里掏出自己用了好几年的爆米花手机，准备打给那个人生赢家王海。

    爆米花手机在黄晓浩手中没有一点反应，一脸黑屏。

    “奇怪，是没电了吗？可我出门的时候记得电量是满的啊！”黄晓浩又划拉了几下，还是没有半点反应，“难道是死机了？”

    得出死机的结论，黄晓浩果断长按开机键重启手机。

    关机重启可以解决百分之八十的电器问题，如果还是不行，那就砸了重新买。这就是黄晓浩多年来使用各种电器总结出来的心得。

    一阵七彩光晕在黄晓浩的爆米花手机屏幕上闪现出来，慢慢旋转着变成一个八卦太极图的形状。

    “奇怪了，这不是爆米花的logo吧？”爆米花的logo是一个大头没耳朵的死变态，黄晓浩还是知道的，“这是中病毒了吗？”

    “叮~！”八卦太极图稳定下来之后，并没有进入手机使用界面，而是直接弹出来一个短信提示框，“检测到本机没有绑定坐标，是否锁定当前坐标值？是/否”

    黄晓浩不假思索，直接就点了否，同时心里肯定手机是中病毒了。因为手机每安装一个app，都会有一个是否记录当前地点的提示，而黄晓浩每次都是点了否，这只是一种习惯而已。

    而且他也很清楚，自己没有往手机里下载什么来历不明的app。

    “这是什么流氓软件吗？还是木马病毒？”正这么想着的时候，手机在黄晓浩点了否之后，却回到了他很熟悉的用户界面。

    依然还是蓝天白云的经典图片背景，只不过上面的app寥寥无几，就连上方的时间都不见了，取而代之的是一个数字“110”，前面还有三个小字“功德值”。

    “擦，我的手机怎么变成这样了，那些不见的app都是被病毒删了吗？”黄晓浩仔细看了一下，手机屏幕上只剩下三个app图标了，分别是短信，wifi，还有一个就是终点读书的app图标。

    黄晓浩先打开短信图标，里面只剩下一个信息，就是刚刚提示他锁定坐标值的那个，除此之外就没有了，之前的记录全部不见了。

    退出短信之后，再次点开wifi图标，里面除了一个搜索框之外也是一片空白，什么都没有。

    “这么说来，就是这个终点读书出问题了？”黄晓浩看着仅剩下的一个图标，咬咬牙就点了开来。

    虽然这款手机是爆米花的限量珍藏版，黄晓浩当年买的时候也很喜欢，可也毕竟用了好几年了，坏了之后也不心疼，正好直接换成梨子10。