    “医生，我家孩子这到底是怎么了？他老说自己头疼，吃什么药都没用，这脑ct做了也没看出什么来啊。”

    神经内科的医生仔细端详着手中这张ct片，最后慢慢说道：“脑颅内都很正常，没有积血块也没有什么异物，他应该是平日里想太多了。”

    “啊？想太多？想太多也能头疼？”妇女一脸不可思议的问道。

    “当然，如果事情想太多的话，对大脑也是一种负担，你让你的孩子以后多记得外出活动活动，不要想太多的烦心事，你们家里人最好也不要去唠叨他，更不要让他感觉到生活很烦躁，这样可以减缓一些孩子的多思多虑。”

    在妇女对医生询问的同时，桌子对面椅子上坐着的王极正一言不发的看着自己的双手，他的表情很平静，似乎一切都不能引起他的注意。

    “这个99%到底是什么意思？”王极看着自己眼前这三个黑色的数字符号想道。

    这是三个立体3d悬浮在他眼前的数字符号，有点类似于美国科幻大片里那种高科技机器投射在空间当中的数据虚影，王极曾试过伸手去触摸，但最后发现这三个数字符号是没有实体的，他只能看到，却摸不到。

    除了王极自己以外，再没有第二个人可以看到这三个悬浮的数字符号，就像是从来没有人知道其实王极在十年前，也就是他刚刚才上初中的时候，眼前就已经出现这种奇怪的数字符号了，不过那时还只是1%，没有99%这么多。

    记得当时王极被自己的一个同班同学在放学后带进了一家有门面的杂志店，在店内深处有一扇平日里都不打开的小门，只有每当下午学生放学的时候这扇门才会打开，而对于有幸进入过这扇门，到达了门后房间的学生们来说，那里简直就是一个新世界，一个足以开辟他们全新世界观的地方。

    那里就是……盗版网文实体书图书馆！

    其实就是一大堆放着无数盗版小说的书架。

    王极清楚的记得当初自己用十块钱租的第一本小说的名字叫《光之子》，然后是《狂神》，这之后就记得不太清楚了，反正有什么《恶汉》《比蒙传奇》》《人形暴龙在异界》《猎国》《校园狂少》《仙之雇佣军》《张三丰异界游》《枪炮魔法师》《大魔法师都市游》《盘龙》《陈二狗的妖孽人生》《回到明朝当王爷》《紫川》《人间冰器》《美女宿舍》《纨绔疯子》《仙墓中走出的强者》《召唤万岁》《魔界的女婿》《邪帝苍龙传》《大唐纨绔公子》《近身保镖》《修真研究生生活录》《唯一鬼差》《魔兽领主》……

    在那个没手机只能通过实体书看小说的年代，网文小说对于王极的冲击非常严重，他眼前的这种异状也就是在那个时候开始出现的，随着后来王极看小说看的越来越多，他眼前的数值也是在不断上升，小说带给他的想象力让他没日没夜的都在把自己代入到小说的剧情当中，他就随之成为小说里的主角，取代的去领略一个个世界。

    在佛本是道里，他是周青。

    在诛仙里，他是张小凡。

    在斗破苍穹里，他是萧炎。

    在生肖守护神里，他是齐岳。

    在很纯很暧昧里，他是杨明。

    在极品家丁里，他是林三。

    ……

    随着王极幻想的越多，他就发现自己在脑海里幻想出来的画面越逼真，每当夜晚闭眼后就感觉在脑海里看电影一般。

    而越是这样，他眼前的那个数值就越高，而随着数值慢慢来到了90%以后，每当再幻想时必会伴随来剧烈的头痛，就像是有一双手在你脑袋里拼命撕扯一样。

    撕心裂肺的痛。

    可这么多年来，幻想早已成为了王极的习惯，成为了他日常生活当中最习以为常的事情，他每天都要吃饭，要喝水，要排泄，要睡觉，要幻想，这都已经是同一个等级程度的事情了。

    因为头疼就要王极戒掉自己幻想的习惯？这不可能。

    就这样，他愣是咬着牙一直坚持到了现在，每天凭借着各种小说作为力量，对抗着幻想时自己脑袋里所产生出的头疼。

    这个方法在前几年特别奏效，可是最近几年的效果就越来越不大了，因为王极发现自己有时候看一本小说会感觉到某个剧情某个桥段好像在其他哪本小说里面看到过，但就是想不起来，而王极又是一个不想起来决不罢休的人，这种情况就让他平日里想的东西变得更多了，那个数值也是随之急速上升，就到了眼下的99%。

    “到底是什么意思呢？十年了，我花了十年才把它从1%升到99%，如果到了100%会怎么样？还会上升吗？”王极心里浮想联翩，一大堆千奇百怪的想法在他脑海里面止不住的喷涌而出，宛如色彩缤纷的万花筒。

    在王极的注视当中，那个黑色数值完全没有征兆的突然一变，瞬间碎乱成一堆黑灰，然后重新凝固成了一个新的数值。

    100%！

    王极坐在椅子上的身体突然一愣，没有任何反应的他就失去了意识，在妇女和医生都没有反应过来的时候晕倒在了地上。

    “王极！王极你怎么了？”

    “来人！快来人！赵护士你快过来一下，我这里有位病人昏倒了，你快点把移动病床推过来。”

    ……

    梦是由人类大脑皮层下的潜意识所形成的，一个梦并不单单是凭空虚构，它取决于你平日所看到的、想象到的画面。

    通常你在入睡后无法再像清醒时那样精准的控制住自己的大脑活动以及对潜意识压制，所以在睡梦时才容易会发生说梦话、梦游这样连你自己都不知道的事情，因为你在睡梦时对大脑的控制就变小了。

    而在这种时候，你就无法再完全的压制住你脑海深处的潜意识，它们会脱逃而出，引动你保存在大脑海马区内的记忆，为你的睡梦拼凑出一幕幕光怪陆离、神奇魔幻的虚假梦境。

    但潜意识想象出来的梦就真的不存在吗？如果有人的幻想能力达到了堪比真实一般的程度，梦境又会是怎么样呢……