    一颗流星划过天际。

    伴随着轰隆隆的巨响，地面出现了一个巨大的陨石坑。

    四周是一片广阔的平原，不过南方数十里外可以看到茂森无比的原始森林，这巨响声惊动了许多鸟兽，一时间各种千奇百怪的声音传出，不过随后森林的最深处便传来一阵奇异的沉闷低吼声，紧接着一切都迅速平静了下来，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    时间一点一点过去。

    大约是黎明时分，陨石坑内传来一阵奇怪的响动，随后一个光着屁股遛鸟的年轻男子颇为狼狈地从其中爬了出来。

    “这是哪？”

    斯蒂芬周感觉自己的脑袋此刻就好像是一团浆糊，他晃了晃脑袋仰面躺在了地上，过了十多分钟后那种天旋地转的感觉才逐渐消失。

    “妈呀！”

    突然间，他一屁股从地上蹦了起来，随后目瞪口呆地看着天上，随着黎明到来一道巨大的紫色光环浮现在天空中，三个月亮大小的卫星分布在光环的上中下三个位置。史蒂芬周摇晃了一下脑袋让自己尽快清醒过来，接着喃喃自语道：“看起来自己这次运气不错，居然坠落在了一个有生命的星球上。”

    “不对劲！”

    “为什么我现在还是有点晕？”

    史蒂芬周试着活动了一下身体，感觉自己现在整个人都晕乎乎的，就好像是喝醉酒了一样，他不由深吸了一口气，随后惊讶道：“这个世界的含氧量有点高啊！我现在好像是产生了醉氧反应。”

    疲倦、无力、嗜睡、胸闷、头昏、腹泻……

    虽然腹泻症状还没有出现，可是史蒂芬周越来越肯定自己这是出现醉氧反映。

    大约是十分钟后。

    史蒂芬终于是恢复了过来，他试着原地跳跃了一下，接着喃喃道：“重力不小。大概有1.5的系数。根据天上的光环来判断，这颗星球有点像是土星，看起来似乎很大！”（备注：蓝星的重力系数为1。）

    “温度还行。”

    史蒂芬从地上拔出一根草看了看，接着随手扔掉道：“真是时来运转，居然掉到了一个大型类地星球上。”

    作为有史以来最强的炼金师之一，史蒂芬现在的状态很虚弱，如果换一个环境更恶劣的地方，他的处境恐怕要比现在艰难许多了。如今他的身体受损非常严重，刻录在身体里面的顶级炼金法阵几乎全部失效，他必须想办法恢复自己的力量。

    “对了。”

    史蒂芬好似想到了什么，突然间好似狗急跳墙般地朝着陨石坑内蹦了下去，然后大笑着拿着一枚奇异的金色种子从下面爬了出来。

    “真是宝贝啊！”

    他笑呵呵地看着掌心里的金色种子，上下摸了一下，喃喃道：“看着有点像是橡树种子。不知道是哪个世界里面的？这次还真多亏了它，要不是碰到它的话，我现在恐怕已经被流放到虚空边缘永久监禁了。”

    因为私自研究禁忌之术，史蒂芬周被判处永久监禁立刻执行。

    幸好在流放的路上负责押送他的一支虚空舰队遭遇了时空乱流，他这才侥幸从其中逃了出来，这枚金色种子便是时空乱流里面的唯一物体。

    当时他想都没想就拼命抓了过来，几乎耗尽了身上的传奇道具。

    “这种子上似乎有法则的力量！不知道能不能吃？”史蒂芬周说干就干直接便将手中的金色种子扔进了嘴里，紧接着咔嚓一声他捂着牙帮子发出了一声凄厉的惨叫声。

    呸。

    史蒂芬周张嘴吐出了一丝血迹，接着拿着手中的金色种子道：“唔！……看起来是不能吃的……”

    一阵寒风吹过。

    史蒂芬不由哆嗦了一下，为了逃出时空乱流他几乎耗尽了全部的力量用来破开时间和空间的屏障，所有的传奇装备全部报销，用神孽之血锻造的半神器也化作飞灰，如今的他比自己想象中的还要虚弱。

    “没想到身体的损失居然这么大！连恒定的炼金刻痕都失效了！”

    史蒂芬现在身上啥都没有穿，不过他手指一动掌心的金色种子便消失不见了，他看了看方向朝着南边的森林跑去。“运气还不错。开辟的半位面空间还在。”

    “算了。这东西留着以后再研究，先去弄件衣服，弄点吃的，然后想办法建立一个安全基地再说。”

    作为并不擅长于正面战斗的炼金大师，史蒂芬一族向来都是自身安全第一。

    空旷的平原上。

    一个模样颇为俊秀的年轻男子正在高速奔跑，他浑身上下一丝不挂，随着奔跑跳跃胯下的话儿也是一甩一甩，硬生生在这原始荒凉的天地间跑出一股自由、奔放、狂野的气息。

    混乱阵营的人就是这么自信！

    很快。

    史蒂芬周便到达了森林的边缘地带。

    这是一片茂密的原始森林，树木的品种目前还不清楚，不过一个个生长的格外茂盛高大，仅仅是外围的就有二十多米高，森林内部的更是有许多达到了一百米以上。

    “这是巨树种啊！”

    这个世界的树都很粗壮，往森林里面看数人合抱的大树随处可见，森林内部让史蒂芬感到一丝危险的气息，所以他也不敢过于靠近，只是在外围选了一颗直径一米左右的树。

    ——“想要富先撸树！”

    史蒂芬一族是宇宙中最神奇的炼金术师，每个合格的史蒂芬炼金师都可以触摸到一丝法则的力量。

    “想不到我也有从头开始撸树的一天。”

    史蒂芬周摇头叹了一口气，接着便精神满满地握紧拳头朝着眼前大概十八米高，一米直径的大树敲了起来，肉眼不可见的白光浮现在他的拳头上，大概敲了十多下后，眼前的大树轰然倒塌，在断裂的位置出现不可思议的光滑切面，看起来根本就不像是徒手敲断的。

    徒手撸大树。

    史蒂芬一族的标志，在敲断了这颗大树后，史蒂芬周立刻忙碌了起来，花费了十多分钟的时间将整棵树敲成了一个个的木头方块。

    这些收集好的木材很快凭空消失不见。

    原地只留下来一大堆用不上的树枝和树叶，史蒂芬周并没有离开太远，他在一百米外选了一块平整的土地，随后凭空掏出来一大堆的木材忙碌起来。

    “总算完成了！”

    数分钟后，一个高一米宽两米长三米的工作台完工，史蒂芬周满意地看了看道：“虽然这么多年没做过了。不过依旧是大师水准。哈哈！”

    得意的笑。

    史蒂芬周现在手上除了木头啥都没有，也就只能先做这么一个最原始的工作台了。

    “先来把铲子吧。”

    史蒂芬周选出一块品质上佳的木材，接着手指在木材上轻轻一划，不可思议的光滑切面便浮现，他的手指就好像是最锋锐最精准的手术刀，短短几分钟的时间就切割完成了一个木头铲子。

    但这只是一个木头铲子。

    史蒂芬周看着眼前的工具，有点不舍般地喃喃道：“就剩这点力量了。”

    一丝淡金色的光芒浮现。

    眼前平凡的木头铲子就好像是被某种奇异的力量镀膜，木质的纹路变得更深，看起来就好像是坚固的铁木制作一般。

    ——“木质铲（坚固lv1、效率lv1）

    感受着体内失去的力量，史蒂芬周的表情有些纠结，如果是过去他绝对不会在这种最低级的木质工具上附魔，不过他现在手里头什么都没有，木质工具的效率实在是太垃圾了，他也只能暂时先这么应付着。

    既然已经做了一件，那就干脆再来一件。

    ——“木质镐（坚固lv1、效率lv1）

    两件基础工具完成，史蒂芬周立刻便开始干活。

    他先是用木质铲将地面平整削出来一个平面，接着便开始朝着地下挖，作为传奇的炼金术师，史蒂芬周挖洞的方式完全扭曲常理，眼前的泥土被挖出来后就是一个个一立方米的整体，他手一碰就消失在原地，大概是十来分钟的时间，他就挖出来一个长宽两米深度达到二十米的坑。

    “没有看到人类的残骸。”

    史蒂芬周将早就准备好的木质梯子拿了出来，随手在平整的墙壁上一按就牢固地镶接在了上面，他顺着梯子爬到了地面，找了一块平地手一挥，一块块完整的泥土就凭空浮现垒起来一座小山。

    地下没有看到人类的残骸，那么这里曾经有人活动的几率就很低了。

    史蒂芬已经挖到了岩石层，而且查勘过地下的部分区域，有人活动就有墓地，墓葬多少会留下点痕迹。

    “有点饿了。”

    史蒂芬摸了摸肚子，炼金师虽然拥有神奇的力量，可是很多工作也非常消耗体力，他的胃口一直都很大，忙碌了一番已经觉得肚子饿扁了。

    再说，他还少件衣服。

    “先去找吃的，要是弄不到皮革就用树叶做件衣服穿着吧。”

    史蒂芬将沉甸甸的木质镐拿上，然后便朝着眼前的森林走去，这个世界的含氧量有点高，看树木植被就能确定有不少大型猛兽，只希望他运气不会那么差，能够找个小点的目标先吃一顿。

    安全基地暂时选在地下。

    这可以避免不少的危险，现在才接近中午，天黑之前是肯定可以建造出来一个简陋的地下避难所的。

    史蒂芬周需要储存一点食物。

    然后他就可以先在地下挖矿发展一下，再想办法来探索这个世界。

    他是炼金术师。

    如果身上没有装备没有材料的话，基本上就等于是废了一半。

    ………………。