    又是一个平凡的傍晚，忙于一天的工作的他，回到家中，打开属于自己的电脑。

    “欢迎大家收看2014年lpl英雄联盟春季联赛，今天下午，也就是2个小时后，我们就将迎来第一场比赛，今年的春季联赛，我们迎来了更多的新面孔战队，首先，我们先来介绍一下今年参赛的各支黑马队伍……”

    首先打开lpl英雄联赛的直播网址，看来今天交通的堵塞没有那么严重，准时的坐在电脑桌前，听到了，那振奋人心的解说台词。

    接着便是打开桌面上的英雄联盟的客户端，输入自己的id，回车，进入自己的英雄界面。

    这时，电话铃声响起……

    “喂？陆凯！你到家了吗？快打开直播网址，比赛马上就开始了！”电话另一头，传来一阵急迫的催促声。

    “着什么急，今天下班时间提前了，现在只是赛前准备，真正的比赛2个小时后才开始呢，我已经在看了，哦，对了，你到家了吗，赶紧上线，我们先打俩局。”他回应到。

    “诶，别提了，我还在路上堵着呢，早知道我今天就坐地铁上下班了。”对话另一头传来十分懊恼与无奈的话语。

    “哦，那希望你能早点回家，我先自己单排了，挂了。”

    “等等，在路上闲着也是闲着，陪我唠会，你说今年的老牌队伍we和ig还会……喂？喂？喂？靠……

    ！”

    陆凯早就挂断了电话，将电话扔到了一旁的床上，双手放在后脑勺，在椅子上向后靠去。

    轻叹了一口气，漫无目的的自言自语：“为了看直播，而懊悔自己开着奥迪上班，那我这个整天挤公交车的上班族岂不是要哭死，这该死的混球，借着自己是富二代，就……”

    陆凯在电脑桌前絮叨着，顺便等待着，电脑屏幕中匹配队友的时间。

    他叫陆凯，大学毕业已经一年，学习的电子专业，但这个年头工作很不好找，他的梦想是进入网游公司，制造一款真正属于中国制造的高端网游，因为身为一个80后，早就在无尽的山寨与半成品的烂游戏里失去了兴趣，当初读这个专业，就是为了能够有朝一日，自己能够为同胞们制作一款真正属于自己，属于全球潮流的网络游戏。

    可是在这个拼爹的年代，本事固然重要，但是光有本事，没有运气与机会也让人无可奈何，最后他阴差阳错的进入了一家网络文学公司，做了一名小说编辑，原因嘛，或许，在大学时代，写了几部扑街的小说，所以在面试的时候，他凭借自己的口才赢得了这个职位。

    在能够实现自己梦想之前，先赚钱养活自己在说吧，当初仅仅是这么想。

    平日里在公司上班，面对茫茫多的文件与文字，让他下班后，早就没有任何兴趣去参与同事间的饭局，这个工作本来就只是为了混口饭吃，虽然公司里的同事们人品都很好，性格也都很合得来，可是，他的心里总是被那个无法实现的梦想所滋扰着，白天在公司认认真真的完成工作后，下了班，只想尽快回到家中发呆。

    当然每次的这种发呆，都会被lpl的联赛所打断，今年或许会让自己过得不太枯燥，因为有巴西世界杯，而在夏季来临前，还有自己最喜欢的lpl季度联赛，同时在实现自己梦想之前，还有如今全球最火的lol竞技网游的陪伴。

    这是一款唯一能够让他忘掉自己愤青的身份，将烦恼转移的一项业余活动……

    对于世界杯，他十分喜爱，但是因为国足的成绩，与各种因素，使得自己连在体育馆参与一次足球比赛都难上加难。

    而lol不同，它同样已经成为世界级的火爆的一项赛事，并且更重要的是，自己虽然不能亲身登上赛场，但是比起足球来说，连快场地都找不到的情况相对比，他可以坐在家中就可以玩到lol，同时身边的同事们也都很热衷于这款游戏

    。

    而且如今的lol已经发展成为奥运会项目，就连在美国，2013年，也就是去年的时候，国家都已经为lol职业选手颁发了体育竞技资格的证书，这样一来，lol只有更加火爆，更加全球化的趋势，而不会有丝毫的像其他网游一样，渐渐落败的可能。

    这就让陆凯觉得，下班后与其发呆，更不如果断的加入lol的玩家行列之中。

    咚……他脑海里的碎碎念，被屏幕中的提示打断，已经匹配到了队伍，现在的他，分数不高，只有黄金级，但是他也仅仅接触这个游戏只有2个月，在2个月的时间里，从1级升30级，在从青铜v一路冲到黄金v，如此迅速的从一个坑中菜鸟成长为一个中低端玩家来说，这也恰恰证明了陆凯在网游这个领域的天赋，也证明了，他当年的梦想并不仅仅只是一个不符合自己实际天分的空想，他在竞技的世界里，的确比公司里的其他常年徘徊在青铜v这个最低级别里的同事们强太多了。

    终于轮到位于5楼的自己选择英雄了，因为刚刚冲到黄金v，而且是第一场，这悲催的5楼，也是意料之中，但是，这个级别显然与青铜不同了，在他友好的争取了自己上单的位置后，楼上的4位队友，没有喷子，没有蔑视，而是十分相信他，给他留了一个上单的空位。

    “哈哈，黄金级就是不一样，就算在5楼也可以拿到自己想要的位置。”陆凯摩拳擦掌，一方面高兴能够继续打上单，另一方面也是深深感受到了，随着段位的不断提高，队友们的素质与态度也真的太河蟹了……真是让人有种莫名的感动与开心。

    毫不犹豫，这一次，他依然选择了，战争之王-潘森，而他则喜欢称潘森为斯巴达！

    “e　on,让我带领大家走向胜利，itsparta！”这一行字，出现在了，屏幕之中，陆凯的娱乐精神与带动气氛的热情，再次开始发挥了起来。

    而电脑屏幕中，在那选完英雄之后的等待的几十秒的过程中。

    也浮动着无数的省略号，或许楼上4位队友再考虑着，给这个有点疯癫的5楼上单的位置，是否真的正确……