    “奎尔多雷本来是不用纪年的，可是，为了让精灵后辈们牢记奎尔萨拉斯自建立前至今的历史，我们便用高等精灵命运的转折点，永恒之井的大爆炸——天崩地裂作为高等精灵纪年史的历史元年。

    天崩地裂前4000年，我们——奎尔多雷的祖先还是卡多雷（暗夜精灵）的成员，掌握着无以言表的魔法瑰宝——永恒之井，在伟大的艾萨拉女王的领导下，独享魔法的暗夜精灵成为了一个强盛的帝国，北起寒冷的杉达拉，南至菲拉斯的埃雷萨拉斯，东西横贯艾泽拉斯，全卡利姆多大陆三分之二都是暗夜精灵的领土。

    我们的祖先，作为侍奉艾萨拉的贵族，被女王恩赐为上层精灵，得享永恒之井的魔力，掌握着帝国的权利和力量！

    而这一切，都在天崩地裂前1年，发生了彻底的改变。

    在永恒之井旁，上层精灵对井水的不停操控，使魔法洪流进入了扭曲虚空，恶魔军团的首脑——萨格拉斯发现了艾泽拉斯。

    萨格拉斯使用力量诱惑了上层精灵贵族，艾萨拉的左右手之一萨维斯。而愚蠢的萨维斯将万魔之王萨格拉斯引荐给艾萨拉女王。

    艾萨拉受萨格拉斯力量的诱惑，命令改造永恒之井，作为萨格拉斯进入艾泽拉斯的传送门。

    上古之战揭开序幕。

    ……

    经过联军的奋战，传送门终于被关闭，然而永恒之井却发生了爆炸，卡利姆多四分五裂，巨大的能量漩涡将永恒之井吞没。

    剩下的暗夜精灵们开始恐惧魔法的力量，这群粗鄙的平民认为恶魔的入侵都是魔法的错误，于是封闭了魔法，禁止了魔法的使用。

    为了追求上层精灵的自由，怀着对魔法的渴望，达斯雷玛·逐日者带领上层精灵渡海抵达了东部大陆，经过艰苦的长期跋涉，上层精灵们来到了大陆最北端，在这里，太阳王达斯雷玛建造了新的魔法之源，炫目的能量甚至照亮了苍穹。为了表达对太阳王的敬意，上层精灵给这个力量源泉起名为太阳之井。

    于是，上层精灵改变了长久以来的习俗，不再信奉月神，改为从烈日中汲取力量。他们宣称要超越下层精灵重建的暗夜精灵文化，自称高等精灵，并用魔法创造了属于他们的奇迹——银月城。

    从此，精灵们将这块全新的领地称为「奎尔萨拉斯」，意为高等精灵的家园。

    ——《奎尔多雷的历史-奎尔萨拉斯的建立》”

    傍晚的斜阳总是那么惬意，尤其是在受到魔法滋润的奎尔萨拉斯，金色的阳光映照在银月城瑰丽的金红高塔上，其中少许活泼的穿过窗台，洒在一头金红色短发的精灵身上，为凯尔萨斯披上了一层金纱。

    “奎尔多雷（即高等精灵）写的历史，倒是避重就轻，有些偏颇啊，然而我知道的比所有人都多啊。”

    凯尔萨斯翻过厚厚的羊皮书最后一页，合上历史书，手指轻轻刮着黑色封页，陷入了回忆。

    “已经十五年了啊，不知不觉间来到这个世界已经这么久了！”

    十五年前，来自异世界的灵魂降生在艾泽拉斯，这个他前世魂牵梦绕的魔幻游戏世界，成为了精灵王国奎尔萨拉斯的一名新生婴儿，他的父亲，奎尔萨拉斯的国王阿纳斯塔里安·逐日者为他取名凯尔萨斯，经历了十五年的成长，他早已习惯了高等精灵的一切，享受着安宁的生活，前世的灵魂与身躯融为一体。

    然而前世的记忆，总会提醒他，这个世界的未来是如何的混乱与危险，黑暗之门的开启，兽人入侵艾泽拉斯成为动荡的序幕，连绵的战争会席卷整个艾泽拉斯，而魔法王国也会在黑暗之门后20多年被攻破，国王阿纳斯塔利安会战死，全国的精灵也会十去八九。

    每每想到游戏里凯尔萨斯的命运，年幼的精灵王子就会拒绝这种过于安宁，不做准备迎接未来灾厄的日子。于是几年前，凯尔萨斯便向父王阿纳斯塔里安·逐日者请求学习魔法，却一直被父王告知年龄太小，要学习的东西还很多，魔法还不用着急。

    于是，凯尔萨斯只能学习一些基础知识，首先是萨拉斯语，奎尔多雷——高等精灵的母语，历史，王室礼仪，还有少量的剑术，以锻炼身体。凯尔萨斯还在闲暇，学习了人类语。

    人类语，是东部大陆主要居民之一人类的语言，此时，后来艾泽拉斯两大阵营之一的联盟还没有成立，人类语自然也还没有成为联盟的通用语，凯尔萨斯在学习人类语的时候，惊讶的发现人类语便是他前世所学习过的英语，这也让他学习的过程变得稍微顺利了一点，只是一点儿。

    前日，凯尔萨斯的普通基础学问合格了之后，再次像阿纳斯塔里安提出了学习魔法，尽管受到太阳之井的照耀，奎尔多雷都具有杰出的奥术亲和，凯尔萨斯更是继承了原本游戏里王子的魔法天赋，再加上前世的思维，自学了少数几个学徒法术，但是正规的魔法学习仍然需要阿纳斯塔里安的同意，并为凯尔萨斯安排拜师。

    阿纳斯塔里安终于同意了这一要求，并称要为他找一个强大的奥术师作为导师。凯尔萨斯一边等待，一边想着是不是要在正式学习前，来一次愉快的冒险呢。

    “殿下，宴会快要开始了！”沉稳的声音打断了凯尔萨斯的思考，他抬起头来，湛蓝的眼睛看着穿过拱门的塞林·火心，以及身后跟着的精灵侍女萨拉。

    “另外，生日快乐！这是我的礼物，并不贵重。”塞林从背后拿出一个小盒子，上面绑着金色丝带。

    塞林是和凯尔萨斯一起学习剑术基础的同伴，结下了深厚的友谊，后来阿纳斯塔里安便从塞林父亲那里要来了塞林，作为王子的近侍。

    “叫我卡尔，塞林。这里不是讲究礼仪的场合。”凯尔萨斯纠正了塞林的称呼，接过了礼物，直接打开了礼物，盒子里是一颗鹅卵石大的宝珠，表面镶刻着部分黄金纹路。“变形宝珠！这可不便宜，不会是你从家里偷拿的吧，我可不想明天听侍卫说你被揍的下不了床！”

    变形宝珠，也就是前世游戏里的辛多雷宝珠（辛多雷--血精灵就是未来遭受巨变被凯尔萨斯改名的奎尔多雷），本身是变化自身容貌的魔法宝珠，是由炼金师制作的高级宝物，虽然更多是当作高级玩具……

    塞林露出了微笑，明显对凯尔萨斯的调笑不以为意，整个银月城都知道塞林的父亲奥斯蒙·火心对他有多么严格。

    “一部分资金是从父亲那里借的，不过不用担心，他不急着要我还，哈哈。”

    “既然这样，我就接受你的好意，不说谢谢了！”凯尔萨斯收下礼物，转而看向旁边安静的侍女萨拉，这个从被凯尔萨斯母亲派来，从出生开始就照顾凯尔萨斯的金发精灵，“那么，你呢，难道你没有给我准备礼物吗？我亲爱的萨拉。”

    萨拉对凯尔萨斯的刁难一点也不感到为难，微笑道：“我可没什么礼物可以送你的，我甚至连整个人都是你的……”