    更新时间：2013-07-18

    “嗯。我这是在哪儿啊！”

    一个意识在微微的展现着一个十分简单的念头：

    “我是谁？”

    从来没有觉得自己的双眼是如此的难以睁开，不，应该是根本就不能够睁开自己的双眼

    。仅仅就是一个意识在自由的思考着，在想着。

    随后这个意识就慢慢的陷入了一片黑暗当中，这时所有的思考都已然停止了，没有了思绪与念头。

    “哇啊”

    一阵嘹亮的哭喊的声音在一个房间里震动着。

    一个小小的婴儿紧紧地闭着他的那双略带一些些浮肿的双眼，头上有着一些稀疏的黑发。而且同时那个嘹亮的哭喊的声音透过这个婴儿的那张小小的嘴巴散开来，虽然口中现在还没有长着牙齿，但是却不妨碍哭喊的声音。

    随后这个哭喊的声音慢慢的变得小声了起来，不一会儿这个声音就已经停了下来，那张嘟囔着的小嘴也已经沉了下去，微微磨叽的声音从这个小婴儿的口中细细的发出。

    “走吧，夫人，时间快来不及了。”一个焦急的声音在旁边快速的响起，让人能够十分的明显的感觉到这个声音中展现出来的焦急。

    “就让我再看看我的孩子吧！或许以后我可能不能再继续看着我的孩子的成长的过程了。作为一个母亲却不能够看着自己的孩子成长的过程”

    说着说着眼泪就慢慢的从脸庞滑落了下来，此时脸上的悲伤也深深地在这个美丽的女人的刻画着，双眼中那浓浓的悲伤的气息是如此的悲伤和不舍，同时脸上那淡淡的悲伤是如此的叫人心疼。

    “夫人，走吧！时间快来不及了，走吧，夫人，别再犹豫了。”这个焦急的声音又再次的响起。

    “走吧！”

    只见这个美丽的少妇对着旁边的这个男人说道。

    “再见了，我的孩子，再见了，希望你以后能够好好地生活，好好地活着。”

    这时这个美丽的女人慢慢的随着身边的人向着外面走去，同时心里默默地给自己的孩子祈祷着，希望自己的孩子能够好好地生活着。当这个孩子的母亲走到大门的旁边，她不禁又回过头看了看自己那正在床上熟睡着的孩子，一丝微笑慢慢的浮现在了她的嘴角

    。带着对自己孩子的最美好的祝福，慢慢的走出了这个房间。

    “哇”的一声哭喊这时又在房间里面有微微的响起。

    眼泪又再次的从脸庞滑落了下来，带着对孩子的希望与祝福慢慢的离开了。

    又经过了一个夜晚的休息，这个小婴儿的双眼此时已经睁开了，在那一双晶莹剔透的双眼中，却能够从这双眼睛看出了这双眼睛的主人心中的困惑和不解。

    “我这是在什么地方，这里是哪里，为什么我会在这儿。”此时一连串的疑惑出现在了陆飞此时的脑海当中，让陆飞此时也已然变得十分的困扰，脑海当中已然变得非常的混乱开来。一点儿也搞不清楚现在的状况。

    “还有为什么我的身体会变得这么的小。”

    此时陆飞将自己的双手放在自己的眼前，看着这一双小小的双手还有那小手上的那肉肉的手指，陆飞这时轻轻地活动了一下下自己的手指。看着这双虽然小巧但是却依然能够在自己的控制下灵活的活动手指，陆飞此时的心里确是十分的困惑。

    为什么自己会变得这么的小，为什么自己会在这个自己一点映像都没有的地方。这一切的疑惑都让陆飞的心里变得胡思乱想了起来，而且陆飞他自己越是这么的想着，自己心中的困惑就变得越来越多了，这一切都让陆飞感到十分的惊恐起来，因为往往未知的事情往往是让人最感到害怕的。

    随着陆飞此时的胡思乱想，人此时的陆飞的大脑变得十分的疲倦开来，慢慢的陆飞的精神变得越来越疲倦，因为此时的陆飞还只是一个小小的婴儿。随后陆飞就感觉自己的大脑变得越来越不清晰了，一阵阵疲倦的感觉让这时的陆飞慢慢的陷入了沉睡。

    在睡梦中，陆飞仿佛是看见了一片无边无际的大海，海上翻滚着雪白的浪花，许多船只在大海上航行着，一路乘风破浪的在海上自由的航行着，仿佛一切都不能够阻止这些船只在海上航行的方向。在那一片蔚蓝的大海上，在海水下自由游动着的鱼儿，海面上航行的船只，还有在那天空当中自由飞翔着的白色的海鸥

    一切都显得是那么的美丽，那么的自由和无拘无束，彷如在天空那自由飞翔的鸟儿。

    第二天

    。

    “嘭”的一声，自己一扇大门猛地被一脚给踢开了。

    而且此时的陆飞也被这声巨响将他从睡梦当中给惊醒了过来，因为这声巨响也实在是太大声了，让陆飞自己本来已经快要完结的美梦被中途给弄得中断了。让此时的陆飞心里十分的不爽。在准备张口大骂的时候，然而当陆飞开口的时候，陆飞却发现自己尽然不能发出一句完整的话语，只能够张着自己的小嘴却不能够发出一句话。只有一些让人含糊不清的声音从他的口中发出。

    因为这时陆飞还只是一个小婴儿，所有他的许多的身体的器官还在发育当中，所有这时的陆飞就根本不能够发出语音。想到这儿，陆飞的心里不禁有着一丝丝的苦笑。

    “我还真的变成了一个小婴儿，呵呵，我还以为这只是一个梦，原来这一切都是真的。”陆飞此时在心里苦笑着。原本陆飞自己觉得只要睡上一觉自己又能够回到自己原来那个熟悉的世界，但是醒来之后陆飞自己依旧还是小小的摸样。

    然而就当陆飞露出了这个苦笑之后，只见一个身影却快速的跑到陆飞此时正在休息的床边，同时这个身影也在看到陆飞的身影之后也说出了他自己的第一句话来。

    “这就是老夫的孙子吗？”一声巨大的声音在陆飞的耳边轰然响起。

    听到这句话，陆飞觉得自己的耳边仿佛就像是在打雷一般，震得陆飞的双耳一阵阵的发出那种震颤的声音。随后陆飞就皱着自己的眉头，双眼恨恨的看着这个嗓门极大的高大身影。

    “哟，老夫的孙子还真是可爱，瞧这小嘴嘟囔着，这小眉头皱的多么的有趣，哈哈哈。”一阵爽朗的笑声这时又在陆飞此时的耳边轰然响起，而此时陆飞也才看清了自己眼前的这个高大的老头的面貌。

    陆飞看着眼前的这个老头，仔仔细细的上下的打量着这个站在自己面前的老头。

    只见这个老头的身材那是非常的高大，而且头发和胡子也已经变得花白，左眼的旁边有着一道伤疤，一张大嘴正在大笑着，露出了那一口雪白的牙齿，同时身上穿着一身白色的披风，披风的上面写着陆飞自己十分熟悉的两个汉字‘正义’。

    “哈哈哈，这就是老夫的孙子啊？”此时这个老头如此的说道

    。

    然而此时的陆飞也感到十分的震惊和不可思议，因为这个造型陆飞自己那是非常的了解的：“这个老头，难道这个人是‘卡普’，那个海军的英雄‘卡普’吗？那么我是

    “哈哈，这是我卡普的孙子，这个小子以后一定会是一个强大的海军战士，哈哈，老夫看到他的长相就知道，正义老夫以后一定会将他训练成一个合格的士兵。”说着卡普顺手就将陆飞给从床上抱了起来，仔仔细细的瞧着自己手中的这个小婴儿，那嘴角的微笑又细细的浮现了出来。抱着这个孩子，卡普的心里非常的兴奋。

    “龙，你的孩子都已经出世了啊！你小子现在又是在哪儿啊？”卡普看着自己手中的这个自己的孙子，心里不禁想到了许多的事情。

    “龙啊！”卡普此时不禁在心里静静的想到。

    而此时这个小婴儿的身份也就不言而喻的了。

    “卡普中将，您还没有给这个孩子取名字。”这时正在想象的卡普却忽然听到自己旁边的一位老妇人对着卡普小声的说道，生怕吵到卡普的思考。

    “嗯！名字啊？”卡普此时听到之后想到。是啊！我的这个小孙子现在还没有一个名字啊？该取一个什么名字呢！真是够麻烦的啦。名字，该取一个什么名字呢？卡普这时的心中也变得十分的困扰。

    仔细的想了好久，看着自己手中的这个小小的孩子，这个自己的孙子，卡普的心里细细的想着。

    “嗯，好了，有了，以后这个孩子就叫‘陆飞’，‘蒙奇・d`・陆飞’，以后这个孩子的名字就是叫做陆飞了。”哈哈，说着卡普大笑着，仿佛是因为自己取了一个十分可以的名字，所以卡普此时的心情是十分的高兴，对于这个名字，卡普中将显然是十分的满意的。

    说着卡普看着正在自己手中的孙子，咧开大嘴对着陆飞说道，我亲爱的孩子，你以后的名字就叫做‘陆飞’了啊？你满意不？哈哈。

    看着自己眼前正在大笑着的男人，陆飞的心里也带着许多的震惊，‘陆飞’吗？呵呵，我竟然会是陆飞吗！老天真是给我开了一个大大的玩笑啊？

    不过这也许也是我的新人生的开始啊？