    不知从何时起，这片大陆被划分成了九大州域，人们称之为九州大陆。

    九州大陆，广袤无边，凡人穷极一生也难以走出九大州域的其中一域，唯有手段通天的武道修士可以凌空飞跃，横跨九州。

    然，凡人若想成为武道修士，则需以自身灵魂为根本，以魂力为源泉，以经脉为道路，以肉身为载体，吸纳元气，修行功法，洞察三魂七魄，觉醒武魂，方可成为一名真正的武修。

    传说中，武道强者，可只手遮天，一念之下，碎灭日月星辰，斩断山川河流，弹指间，天翻地覆……

    ……

    白月帝国，扬州城，百里家族。

    “百里枫，听说你父亲给了你一枚聚气丹，反正你又用不上，不如把它给我，助我冲击魂力境第八重，你说怎么样啊？”

    少年盯着眼前这个一脸冷笑看着自己的人，略显稚嫩的脸上因为对方的话而微微浮现出一丝怒气。

    他的名字叫做百里枫，十八岁，是百里家族的族长公子，但是，有着这样身份的他，却从来不受到别人的尊重，甚至有时候还会遭到欺负。

    原因无他，只是因为三年前，年仅十五岁的他便已有了魂力境九重的修为，这让百里家族的仇家尹家心生忌惮，尹家的一位长者暗地出手，将他全身的经脉全部打碎，导致他的修为一朝散尽，从此再也无法修炼。

    在九州大陆上，无法修炼的人无疑就是一个废物，是位于大陆最底层的存在，即使是身在一个大家族中，有着高贵的身份，也会被人无情的嘲笑和奚落。

    眼前这个说话的人是百里家族大长老的儿子百里宏，拥有不低的修炼天赋，年仅十八岁，便已有了魂力境七重的修为，在整个扬州城，也足以称得上是天才。

    被荣誉和称赞环绕的他，总是自觉高人一等，不把其他人放在眼里。

    此时，百里宏见百里枫没有回答自己，不由皱了皱眉头，低喝道，“百里枫，我问你话呢，怎么了，哑巴了？”

    百里枫还是没有说话，他目光直直的盯着百里宏，明亮的眸子里闪烁着不屈的神采。

    “看着我干嘛，你这个没用的废物，快把聚气丹交出来，不然……”被百里枫直勾勾的盯着，百里宏有一种很不爽的感觉，当即脸色微变，对着百里枫喝道。

    面对百里宏的威胁，百里枫的脸上没有表现出丝毫惧怕，反而有些愤怒，他终于开口，缓缓的说道，“我是不会给你的。”

    “什么？”听到这话的百里宏顿时脸色一变，气愤的瞪着百里枫，道，“你敢再说一遍？”

    百里枫迎着百里宏气愤的目光，语气带着一丝坚定，说道，“我不会给你！”

    “找打！”百里宏顿时一怒，抬手就要朝百里枫的脸上扇去。

    就在这个时候，一道清脆动听却带着愤怒的声音突然从旁边传了过来。

    “住手！”

    百里宏的手停在了半空，他转头闻声看去，只见一道靓丽的身影朝着这边怒气冲冲的走了过来。

    这是一个女孩儿，穿着一袭洁白长裙，广袖流仙，俏丽的脸庞上五官如精心雕刻，十分好看，明眸皓齿，高挺鼻梁，在一头漆黑如瀑的长发衬托之下，更显得美丽动人。

    像是沉鱼落雁，闭月羞花之类的形容词，放在她身上也丝毫不为过，她就像是九天仙女一般，不沾凡尘烟土，飘飘而下，由远及近，让人只看一眼便难以再转移目光，心头火热之际却偏偏诞生出一种可远观而不可亵玩的感觉。

    身姿亭亭玉立，气质超凡脱俗，举止高贵优雅，这样的美人儿，足以称得上是仙姿国色，倾国倾城。

    她的名字叫百里微笑，是百里枫的妹妹，但是他们却一点血缘关系也没有，因为她是百里家族的族长百里正在十六年前从路边捡来的孤儿。

    尽管是捡来的，但是百里正却一直把她当亲女儿对待，一些家族中的长辈也从小就十分喜爱她，对她亲睐有加，导致年轻一辈中很少有人愿意去招惹她，毕竟惹恼了她，被她在长辈们面前告一状，可就有的自己受了。

    然而，身为家族天才子弟的百里宏却是丝毫不惧，看着迎面走来的百里微笑，嘴角微掀，露出一丝不屑的笑容，说道，“哟，我当是谁呢，原来是我们百里家族的大小姐啊。”

    百里微笑走到百里宏的面前，俏丽的脸庞上带着一丝气愤，说道，“百里宏，你在干什么？”

    “没干什么呀，就是想找你哥哥帮个小忙。”百里宏微微冷笑着，目光从百里微笑的身上移到了百里枫的身上。

    “什么忙？”百里微笑问。

    “也没什么，就是我最近要冲击魂力境第八重，想找你哥哥借颗聚气丹用用。”

    “想要丹药，你可以去找家族长辈要，你父亲是大长老，也可以为你调用，干嘛非要找枫哥哥借？”百里微笑说话的语气带着愤怒，她可不相信百里宏说的这些话。

    借？哼，恐怕是有借无还！

    “毕竟他与我是家族兄弟，兄弟有困难，难道不应该出手相助么？”百里宏说着，看向百里枫的目光中充斥着冷意，说道，“百里枫，兄弟我再次问你一句，我要借你一颗聚气丹，你可愿意？”

    这话虽然听上去是询问，但是其实却包含了威胁的意味在其中，百里枫哪能听不出来？

    况且，对方的话语之中竟然有着兄弟两个字，这无疑是对他的一种讽刺。

    百里枫站在原地，脸色平静，没有生起丝毫波澜，他迎着百里宏充满威胁的目光，十分坚定的说道，“我不愿意！”

    听闻这话的百里宏脸色有些难看，眸光之间充斥着一股冷意，他看着百里枫，沉默片刻之后，嘴角掀起了一丝冷笑，“好，很好，百里枫，你做了一个很好的选择。”

    听到这带着有些恼怒的话语，百里枫的脸色没有出现丝毫波动，还是那么平静。倒是百里微笑的眉头微微一皱，对百里宏说道，“既然枫哥哥不愿意，那你也最好别再强求，不然，就别怪我去告诉家族长辈。”

    听到这威胁的话语，百里宏瞥了百里微笑一眼，冷哼一声，没有说话。

    “枫哥哥，我们走吧。”百里微笑对百里枫说道，拉着他的手转身就走。

    看着两人离去的身影，百里宏的脸上浮现出一丝气愤，微微咬牙，低声骂了一句，“哼，只会躲在女人身后的废物！”

    尽管百里宏的声音并不高，但还是被刚走不远的两人听见了，百里微笑的脸上神情微变，转头看去，果然，百里枫的脸色变得一片阴沉。

    “枫哥哥……”她刚想开口说些什么，但是却被他打断了。

    他放开了她的手，独自一人落寞的离去。

    “哼！”看到这一幕的百里宏微微冷哼了一声。

    百里微笑闻声回头，愤恨的瞪了百里宏一眼，然后朝着百里枫离去的方向快步追了上去。