    g市、深夜。

    皇宫酒店。

    奢华的总裁套房里，冉乔乔的坐在沙发上，看着脚下一平尺比她一条裙子还贵的手工地毯，眼神沉静如死灰。

    毕业季暑假，刚刚拿到国内最高学府的录取通知书的高三毕业生们在干什么

    有的应该在狂欢，有的在旅游、有的在忙着和同窗道别……

    而冉乔乔……在卖身。

    是的，就是卖身。

    “冉乔乔，咱们冉家从小到大没亏待过你，现在公司出了事你作为冉家人必须要帮忙！只要你去陪漠少一夜，全家的危机就可以过去！你就是我们冉家的功臣！”

    赵美华的声音又在耳边清晰响起。

    总统套房里恒温25度，冉乔乔冷的浑身冰凉。

    功臣……

    冉乔乔脑海中又浮现出赵美华在说这些话的时候，生父冉国涛欲言又止又殷切的眼神。

    显然他们都已经打算好了，冉乔乔放弃那句将要脱口而出的‘为什么！’。

    直直的看着冉国涛，改口问：如果我帮你们度过难关，我们可不可以断绝关系

    当时父亲是怎么回答的

    “咔嚓！”

    安静如真空一样的环境里，忽然传来一声清脆的声音，冉乔乔思绪被打断，下意识抬头朝声音的方向看过去。

    只见有两个男人走进来，冉乔乔有近视，距离太远她看不清他们的模样，只能从身影判断都很高。

    “漠少，恒星地产的总裁还在下边等着呢，说是今天无论如何都要见上您一面，想请您吃饭。”

    冉乔乔听到一个男人的声音这样说道。

    漠少……她蓦然紧张起来。

    “呵，他算什么东西请我吃饭……我他妈没吃过饭他愿意等就让他等！继续把他给我往死里整！”

    男人低沉的声音，透着一股子桀骜和不屑。

    “是，漠少。”助理陆尧答道。

    冉乔乔眯起眼睛朝声音的方向看去，却冷不防对上一道利剑一样的视线，强烈的压迫感扑面而来！

    冉乔乔猛地低下头去，不敢再看。

    好可怕！

    “行了，你去忙你的，我这还有事。”郁少漠瞥了一眼坐在沙发上的冉乔乔。

    男人精致绝伦的五官在总统套房奢华的灯光下更显尊贵，微微憋着眉，透着一股子睥睨天下的气势。

    陆尧看了一眼冉乔乔，“祝漠少夜晚愉快。”

    冉乔乔绝美的小脸因为这句话，烧的通红，头垂的更低。

    “咔嚓。”

    她听到房门关上的声音，然后还有一些悉悉索索的声音，接着一切都归于平静。

    “你过来！”

    尊贵又冰冷的命令。

    冉乔乔手心里已经出了一层冷汗，站起身朝那边走去。

    她还没忘记自己是来干什么的。

    眼前看到一双男人的皮鞋时，冉乔乔停下脚步，强烈的压迫感让她不敢抬头。

    “你头垂的这么低，是不敢看我还是长的太丑自卑”

    郁少漠坐在沙发上，鹰眸阴鸷地盯着冉乔乔。

    冉乔乔怔了怔，缓缓抬起头，看向郁少漠。

    那张精美绝伦的小脸出现在灯光中一点点，郁少漠冰冷的鹰眸快速闪过一抹暗光。

    真美！

    巴掌大的小脸上，她精致的五官几乎美的惊心动魄，尤其是那一双眼睛……真他妈干净！

    “整过的”

    郁少漠鹰眸盯着冉乔乔。

    明明他是坐着的，可是给人的感觉却像是你在被他俯视。

    “没有。”

    冉乔乔低下头去，她看不清这个男人的长相，也不想看清。

    “长得还能看！过来服侍我！”

    郁少漠声音冰冷地说道，身体已经起了反应。

    服侍……

    冉乔乔愣住了，抬起头迷茫的看向郁少漠，下意识问：“怎么服侍”

    郁少漠鹰眸蓦然一冷：“你被送过来之前难道没有被调教过少跟我装清纯！我不吃欲拒还迎这一套，不想服侍就给我滚！”

    滚……

    她不能滚！

    冉乔乔咬了咬唇，朝郁少漠走过去，然后……站在郁少漠身边。

    她现在该做什么

    “我没时间陪你玩一二三木头人的游戏！”

    眼前男人的声音听起来已经很不耐烦，仿佛下一秒就会将她丢出去的样子。

    冉乔乔有些慌了，可是她又不知道该做什么，咬了咬唇，心一横，身体猛地朝沙发上的郁少漠扑下去！

    粉嫩的唇瓣覆盖上男人的薄唇！

    做那件事，应该都是这样开头的吧

    郁少漠大手立刻一把抓住冉乔乔的手腕！一股大力将她甩开！

    他本来只是想让冉乔乔给他脱衣服而已，这女人竟然敢吻他！她那肮脏的嘴也配

    “啊！”

    冉乔乔摔在地毯上，地毯再软她也被郁少漠大的出奇的力气摔痛了。

    “滚出去！”

    冉乔乔听到男人的怒吼，正在揉额头的手一顿，停了下来。

    她做错什么了不是他让她去服侍他的吗

    “你还不滚！”

    郁少漠死死盯着冉乔乔，浓烈的杀气迸射而出。

    气压一再降低，冉乔乔有一种自己无法呼吸的错觉，看着郁少漠吃人一般的表情，她的脖子像是被一直无形的大手卡住一样。

    冉乔乔咬了咬唇，从地上站起来，直直的看着郁少漠说道：“我不能走。”

    她的声音很好听，好听到……让郁少漠改变主意，想听听她**的声音。

    可是这个女人刚刚吻了他！简直不能忍受！

    郁少漠只要能救冉家，她就可以跟那个魔窟一样的家庭断绝关系，但是前提是……她要讨好郁少漠。

    可是郁少漠现在明显对她不满意，他让她滚！

    ……已经是第二次。

    郁少漠冰冷的眼神像刀子一样注视着她，冉乔乔一咬牙，干脆开始脱衣服。

    如果这样她都讨好不

    不了他的话，她就真的没办法了……

    后背的拉链被拉开，浅绿色的裙子滑下来，牛奶一样莹白的皮肤暴露在空气中……

    郁少漠鹰眸蓦然一沉，眸底染上一片猩红，他清楚的感觉到了自己的反应！

    脱完衣服，冉乔乔又解开内衣扣……

    比她的脸更美的，是她的身体。

    冉乔乔闭着眼，睫毛微微颤抖，解开暗扣刚要将肩带取下来，手臂忽然被一直大手握住。

    冉乔乔痛的睁开眼，眼前出现一双猩红的眼睛。

    离得这么近冉乔乔是有机会看清郁少漠的，但是她没有时间，只在第一时间感觉到这个男人好高，足足高她一个头还要多。

    “啊！”

    一股大力将她扔在了一旁的沙发上，冉乔乔天旋地转中被郁少漠狠狠压在身下。

    男人染上**的声音嗜血残忍：“这么想跟我上床，那就成全你！”