    烈日高悬，酷热难当。

    一位衣衫褴褛，手里拄着一根不知道哪里捡来的枯木，已经分辨不出样貌的人，踉跄行走在破败荒凉的山野里。

    也不知多久，视线的远方，终于看到一座模糊的城池。

    “这鬼地方终于能看到活人了。”

    苏源欲哭无泪。

    直到此时，他都不清楚，到底发生了什么？

    他本为考古系学生。

    被誉为万山之祖的昆仑山脉，挖掘出了震惊世界的古迹，诸多奇珍出土，刻有神秘纹络，似乎记载着一段消失的文明。

    他跟随教授前往研究。

    谁能料到，在古迹中遭遇到抢夺战。

    有国际顶级大盗数十人联合，意图盗窃华夏古物。

    在保护文物，与大盗拼斗的过程中，身中数弹，鲜血染红了一件古罗盘。

    他以为自己死了。

    然而……

    他又醒了过来。

    只是。

    醒来的地方，似乎有些不对。

    不是在古迹中。

    也不是在医院里。

    而是……

    在一个荒凉破败，毫无人烟的山野。

    身上的伤势也都好了。

    那一刻，苏源有些懵。

    作为考古系的学生，他知晓独自一人在陌生的荒野很危险，他开始寻找人烟，好几天才走出那片荒野，来到这里。

    几天没吃东西了，苏源此时全身乏力。

    他提起最后的力气，向那座城池赶去。

    城池显得很古老，黑色的城墙上，刻满了刀剑战戟的划痕，充满了岁月的痕迹。

    峰岳城！

    当赶到城门口，苏源抬头看到城门上这三个陌生的名字，不是华夏的任何一个地方，他终于意识到……

    自己可能穿越了！

    穿越就穿越吧，把自己扔在那么一个人迹罕至的地方，是个什么意思？

    别人穿越都是丫鬟美女环伺，霸王之气一抖，更是万人臣服！

    到了自己这里，咋就这么悲催！

    连饭都吃不上。

    一想到这里，苏源更是饿的眼冒金星。

    “娘，你看这个乞丐哥哥好可怜，都饿哭了。”城门口，一个被母亲牵着的小萝莉，指着苏源，向她娘亲道。

    哥不是乞丐！

    哥可是考古系研究生，备受导师器重，以后是要成为教授的！

    苏源刚想否决，小萝莉伸出柔嫩的小手，递过来一个白白净净的馒头，苏源口中的话登时咽了下去。

    哥看你是小孩子，不跟你一般计较。

    苏源接过馒头，狼吞虎咽，两三口下肚。

    “乞丐哥哥，我也没有多的馒头，这点银钱给你，去买一点吃的吧。”小萝莉眼睛很大，水灵灵的，肌肤白里透红，嫩的能掐出水来。

    她拿出几颗散碎小银锭，放在苏源手里。

    苏源手心顿时传来一阵凉意。

    “兮儿，走吧。”少妇拉着小萝莉离去。

    小萝莉向苏源挥挥手，跟着母亲离开。

    此时。

    苏源处于呆滞之中。

    他仿佛看到了自己脑海里，有一方罗盘，正缓缓旋转着，沧桑而又古老，刻着岁月的光泽。

    “体质幽寒，筋脉阴冷，气血九结，为九绝寒脉！”

    一行大字，浮现在罗盘上。

    “这是？”

    苏源惊了。

    这一方罗盘，不就是昆仑山脉的遗迹之中出土的那件古物么？

    当时自己被子弹击中，鲜血染红了这件古物。

    它怎会出现在自己脑海？

    上面出现的大字，又是怎么一回事？

    是指那个小萝莉吗？

    苏源整个人处于懵逼状态。

    “古华夏的神话传说里，昆仑乃万神之乡，诸神归处，难道这些都是真的？这件昆仑山脉出土的古罗盘，正是一件昆仑诸神的神器，是它带我来到这里，而且可以推衍出一些东西？”

    许久，苏源反应过来，这样猜测道。

    作为一个新时代的五好青年，他本是不信这些的。

    可穿越这种稀罕事，都被他碰到了。

    上古神话传说，也未必不可能是真的。

    否则，这件古物，怎会有这般奇妙？能推衍出小萝莉的一些信息！

    “哥要崛起了！”

    神器在手，天下我有！

    崛起异域，吊打诸天！

    正当苏源做着主角梦之际，肚子里呱呱叫的声音，打碎了他的幻想。

    饿了好几天，小萝莉一个馒头，哪里能填饱他的肚子？

    “当务之急，是弄点吃的。”

    苏源握了握手，手心却传来一阵异样。

    他低头一看，小萝莉赠予的几粒小银锭，似乎散去了灵性，已由先前的银色，变成一摊黑色粉末。

    卧槽！

    苏源直接傻眼了。

    这可是自己唯一的银锭啊！

    没钱，吃什么？

    难不成真当乞丐去要饭？

    堂堂考古系研究生，要不是穿越异域，能成为教授的男人，怎能去要饭呢？

    苏源摇摇头。

    活人还能被钱憋死！

    苏源在城里打量。

    这里人的衣着打扮，街道布局跟古华夏很像。

    “听说古时候民风淳朴，古人更是憨直，我堂堂经历信息大爆炸的研究生，忽悠几个古人，弄点饭钱，应该不在话下吧。”

    已经饿坏了，节操什么的，苏源暂时先丢到一旁。

    苏源竖起眼睛，四下打量，最终目标锁定在一个体格壮硕，脸型浑圆，身高差不多有一米九的男子上。

    一般来说，这种模样的男子，比较憨直。

    也就是脑筋不会转弯，容易被忽悠。

    自己随便几句话，还不忽悠的对方跪下喊爸爸。

    苏源靠过去，装作不经意间与壮汉撞了一下。

    “你有病？”

    等壮汉回过头，苏源当即眼珠子转动，认真凝视壮汉，脸上微带惊愕，旋即缓缓摇头，似乎壮汉得了不治之症。

    苏源自认为，自己的神态跟语气，十分逼真，足以拿奥斯卡。

    他背负双手，扬起头来，默默仰视苍穹，一副高人的形象跟气度，等待壮汉来请教。

    嘭！

    “小子，你才有病！”

    哪里料到，壮汉不由分说，送了苏源一个熊猫眼。

    “卧槽，哥们，我是说你有病！”

    苏源疯了，尼玛，这人太憨直了，没懂自己的意思。

    “你还骂！”壮汉气极，抡起拳头。

    “哥们，我是说你身体有病！需要救治！”

    苏源吓得往旁边一闪，避开壮汉的拳头，高人形象跟气度全部没了。