    “呼……”

    黑暗冰冷的环境里，一位青年缓缓睁开双眼，习惯性的压抑住呼吸声，打量着四周。

    这里似乎是在某个废弃的工厂内，诺大的厂房之中，排列着一些废弃的机械，空气中弥漫着淡淡的铁锈味儿。

    “轰隆隆～”

    工厂外，电闪雷鸣，狂风肆虐，暴雨便犹如脱缰的烈马，嘶鸣咆哮着。

    密集的雨点疯狂击打着厂房顶部，传来“啪嗒啪嗒”的脆响。

    一阵不知从何而来的冷风拂过青年湿漉漉的身子，他不禁打了个寒颤，他已经很多年没有过这种感觉了。

    还未等他确认更多事情，脑海里就闪过一段记忆碎片……夜间，一位青年乘坐的士，却莫名其妙被带到郊区，然后遭到司机追杀，慌乱间，逃进一个废弃工厂里。

    “这个青年就是我吗？还挺帅的，主神难得靠谱一次。”青年摸了摸自己的面容，细细品味着刚刚那段记忆，“嗯……由于身体和记忆原本都不属于我，所以记忆片段居然是第三人称视角……我反而有些类似于一个拥有上帝视角的旁观者，不过这样，倒是更加方便。”

    在记忆中，那个司机没有丝毫求财的意图，而且从青年的表情来看，双方显然是互相认识的。

    那多半是仇杀或者灭口，撕破脸皮后，没有任何回旋余地。

    青年正思索时，厂房的大门被缓缓推开，生锈金属摩擦的声音异常刺耳。

    一道手电筒的光束朝着厂房内部射来，扫荡一圈，在没有任何发现之后，金属摩擦的声音再度响起，并且还伴随着一连串的琐碎声响。

    门口那家伙，不仅关上了大门，还用铁链之类的东西……锁住了！

    青年躲在最里面的一台大型机械后面，看了一眼四周，并没有发现第二个出口。

    他也不在意，在旁边捡起一根长达一米的生锈钢管，挥了几下。

    “普通人的身体还真是弱的夸张。”青年看了一眼自己纤瘦的身体，不禁撇了撇嘴。

    记忆里，那个司机身高185左右，体型壮硕，持有一把锋利的开山刀，双方战力不在一个层次上。

    “林坤，你出来吧，我们谈谈。”司机浑厚的声音从入口处传来，并缓缓逼近，“你放心，我不会杀你，你快出来吧。”

    “林坤？这就是我现在的名字？”青年拨了拨湿漉漉的头发，“凑合。”

    由于名字的刺激，脑海里再度闪过一些记忆片段……他叫林坤，是个孤儿，今年21岁，从小就能――看见鬼！

    林坤消化完记忆碎片后，脸上神情一阵变化，忍不住在心底狂骂:“主神，我草你祖宗！你今晚必被轮回者轮死！”

    他舍弃了一切，才换得一个变回普通人的机会，本以为能平平静静的度过一生，居然给他来了个阴阳眼？

    还未等林坤用最肮脏的话语将主神问候一遍，一道光束顺着声音落在他藏身之处。

    林坤微微挑眉，没有逃跑，站起身，从机械后面走了出来，静静看着不远处用手电筒照射着自己的高大身影。

    对方的形象与记忆中没有区别，高大健壮，年龄在40岁左右，皮肤黝黑，胡子拉碴。

    “这么快就放弃逃跑了？”司机冷笑一声，右手中紧握的开山刀闪烁着耀眼的寒芒，当看到对方手中的钢管后，嗤之以鼻道，“哟，原来是准备跟我拼命啊？”

    “给你个讯息，我早就报警了。”林坤淡淡道。

    “报警？”中年男子将这两个重复一遍，然后从口袋里掏出一个湿漉漉手机，讽刺道，“这好像是……你的手机？”

    他松开手，手机啪的一声掉落在地，脸上露出揶揄的笑容，“你也太不小心了，这么贵重的东西，怎么落在车上了？”

    “噗嗤～哈哈哈哈……你也太逗了吧！”林坤就好像听到某个极其好笑的笑话一样，忍不住放声大笑，笑的喘不过气，弯下腰捂着肚子，可笑意怎么都止不住。

    “有什么好笑的？”司机脸上神情渐渐冷了下来，“你一开始就把手机落在了车上，根本没可能报警……”

    “所以你才会像猫捉老鼠一样不急不慢的戏耍我，对吗？”林坤陡然提高声音，打断了对方，脸上露出诡异的笑容。

    “你什么意思？”司机感觉到了一丝不妙，瞪大双眼，带着几分惶恐不安道，“难道你还有第二个手机？”

    “白痴。”林坤摇了摇头，“你把我从市里带到郊区，这么远一段路，除非我是傻逼才发现不了你有问题。”

    他顿了顿，继续道，“所以我在半路上已经用短信报警，并且还把我的全部个人讯息以及你的身体特征、车牌号一并发给了警方。”

    他用看白痴一样的眼神盯着对方，冷冷道，“因此，要是我死在了这里，你绝对会……给我陪葬！”

    “不……不可能！”司机咽了口唾沫，脸上露出一丝慌乱，“那你……那你……不对！”

    他愣了愣，突然眼前一亮，“假如你已经报警了的话，你手机里绝对会有短信记录，你骗不了我！”

    说到这，司机连忙低下头，弯腰去捡那个掉在地上的手机。

    他迫切的想知道对方到底是不是在唬他，一旦林坤说的都是真的，那就全完了！

    就在司机俯身抓到那个手机，顺带按了一下右侧的开机键点亮了屏幕时，一道凌厉的劲风从头顶袭来！

    “嘭！”

    婴儿手臂粗的钢管重重砸在司机头顶，随着一声让人胆寒的闷响，中年大汉应声倒地，嘴里发出痛苦的惨叫。

    虽说双方实力相差悬殊，但说到底都只是普通人。

    这一钢管下去，司机被砸的头破血流，差点当场昏厥过去，哪里还有还手的能力？

    “说你是白痴你还不信！”林坤举着钢管对着司机一顿狂砸，他可不会给敌人还手的机会。

    眼前这家伙要是笨一点，顶多只会被他唬住，要是聪明一点，也不会由于太过慌乱卖这么大一个破绽。

    偏偏介于笨与聪明之间，只有两分小机灵，能在这种时刻能想起短信有发送记录，却没想明白眼前这人到底有多危险。

    这种不算太笨，却又与聪明不挂钩的人，往往是死的最快的！