    以亲身经历来说，作为一个胖子，最痛苦的事情就是身边站着一个几乎是你一半的小瘦子。

    至少在此之前，肖恩是这么觉得的。

    当然，既然说到了以前，那么自然是因为现在他不这么认为了，因为他此刻正在经历着更加痛苦的事情。

    “嘿！小虫，离我远点。”

    肖恩叹着气，无奈的抓了抓自己不知道多久之前洗过的杂乱油腻发亮的黑色中长发，随着这个动作鼓鼓的肚子立即一颤，清晰可见的，那张属于肖恩的胖脸上的抑郁之情一滞，眼角抽了抽，随即更加的抑郁了起来。

    “肖，你为什么叫我小虫，我说了五百二十遍了我叫彼得帕克，当然你的话只要叫我彼得就好了，毕竟你可是会成为我第一个朋友的人。”自称彼得帕克的瘦弱小子无奈至极的叹了口气，交个朋友对于他这样的书呆子来说实在是个问题，本来以为与同样没什么朋友的肖恩交朋友会是一个简单至极的事情，但是到现在已经半个多月了，肖恩却还是没有一点答应的想法。

    他还是有些纠结于肖恩的称呼问题，莫名其妙的被叫做小虫实在是……莫名其妙。

    叹了口气，他也觉得自己这样的表现太过着急了点，毕竟此时肖恩还并没有答应成为自己的朋友，因此他想了想，又开口道：“当然，如果你不想这么称呼我，叫我帕克也行。”

    “我去！”无奈捂住脸，肖恩哀鸣一声转过头去，心想就算还没有成为小蜘蛛，现在却已经开始表现出话唠的本性了吗

    “怎么样肖恩，要不要做我第一个朋友。”说到这里，彼得帕克拉开书包掏了掏，直接拿出一大袋薯片，笑着递向了肖恩，“作为朋友，这是我的礼物，嘿嘿！”

    这就是肖恩对于胖子的悲伤的更深认识，因为此时不但有一个小瘦子站在了他的身边，而且这个家伙还想要和他做朋友，然后一直出现在他的身边，时时刻刻的提醒着你。

    对，就是你！那个小瘦子旁边的胖子！

    肖恩看了一眼那袋子薯片，上面的图案十分诱人，不禁咽了口唾沫，不过他又很快的撇过了头去，不屑去看第二眼。

    “你就是这么做人朋友的吗要知道我最近可是在减肥。”摸着自己软软的肚子，肖恩心中带着淡淡的哀伤，撇嘴道。

    而一旁的彼得帕克闻言立即一愣，眼神呆呆的看了肖恩的胖脸还有那更胖的大肚子，只觉得嘴角一阵冲动的感觉，似乎要来上一场热舞。

    不过肖恩却是没有管他，只是自顾自的仰头看着天花板，皱眉认真的说道：“而且叫你帕克什么的，为什么我总是会想到一条狗呢”

    “为什么不是小虫就是狗，我长得没那么非人类吧！”彼得帕克翻了翻白眼，忍不住大声的吐槽道。

    “嘿！帕克先生，你最好将你的音量减小一些，毕竟可不是每个学生都像你一样不需要学习，如果再让我听到你的一丝声音，这堂课你以后就不要再来了！”

    干瘦的甚至撑不起套裙的莱恩女士从教室里面走出来，满脸严肃的叉腰呵斥道，声音在空荡荡的长廊中响起，随即又是一声砰的闷响，关上了教室的门，但即便如此，教室内的大笑声仍然从门缝里面传了出来。

    肖恩看着彼得帕克那张缓缓转过来的忧郁怨气面孔，想到之前的蠢事顿时有些心虚，眼神躲闪着撇过头去。

    “算了，总算是我害的你陪我一起罚站，我就做你的朋友吧。”肖恩咳嗽了一声，不得不应下这个交友申请，低声自语道。

    “你说什么，肖”彼得帕克隐约听见肖恩的小声嘀咕，但是却又不清晰，问道。

    “咳咳！我说从明天开始你就是我的朋友了，彼得。”肖恩看向彼得帕克，面露诚恳的道。

    “哦！太棒了！”彼得帕克激动的一挥拳头，脸上带着欣喜的笑容，“一会我们去玩怎么样我知道一家特别棒的……”

    “嘿！我说了，是明天。”肖恩看了一眼自己有些粗壮的手掌，微微失神了片刻，直接打断彼得帕克的话语，说道：“我还有事情要做，今天要早一点回去，所以明天再见了，拜拜，小虫！”

    他看了看走廊里面的挂钟时针，对彼得帕克挥挥手，提起书包立即跑了出去。

    “什么事这么着急”

    看着远去的身影，留在原地的彼得帕克不解的挠挠头，就在这时下课的铃声突然响起，看了一眼时间，也只能将手中的一大袋子薯片塞到书包里面，背在身上，快步的跑到储物柜那里掏出自己的滑板，趁着其他人还没有出来赶紧离开学校。

    “要快点走了，不然就糟糕了！”小声的嘀咕着，彼得帕克也跟在肖恩之后离开了学校。

    而这样的结果，便是让抢在干瘦的莱恩女士之前冲出来的那个粗壮高大的家伙只能在走廊里面愤怒的大喊大叫，随后十分顺利的被严肃的莱恩女士狠狠的教训一通，于是这份愤怒就更加顺利的变得更强烈了。

    不过这些已经出了校门的彼得帕克没有见到，更先一步离开学校的肖恩自然更加不可能知道，当然，即便知道了那么又如何，反正现在肖恩已经不再为这些小事儿担心了。

    骑着从邻居家中借来的自行车，肖恩快速的穿过整条街道，心中却第一次有了些激动的情绪。

    肖恩是他的名字，但是却不属于现在这个他，虽然现在他也叫做这个名字，但是很多事情却已经发生了不可逆转的变化。

    而首先！最首先的！就是他变成了一个大胖子！！！

    万恶的资本主义！万恶的老美！万恶的纽约城！万恶的快餐文化！！！

    反反复复咒骂了一遍，肖恩心中的愤怒已经转瞬消散了，毕竟这种咒骂在经过了两年之久的时间也让他认清了现实，这既没有任何用处，同样也改变不了任何的事情。

    不过，现在终于有些变化了！

    胖乎乎的脸上扯起了一抹发自内心的笑容，脚下忍不住加大了蹬踏板的力度。