    夜半，华夏，深圳。

    人烟渐散略显浮华的街道上，一道人影踏着星光去往那灯红酒绿的阑珊处……

    无尽宇宙虚空中，深紫色的流光蹁跹拂过星辰璀璨，划过暗沉黑洞，掠过地球……

    离南科大约莫两三里地的一家门匾上闪烁着并不刺目的霓虹灯名叫星辰醉饮的酒吧里，碎散的微弱的一缕深紫星光一顿后，消散。

    一道虚影突兀的出现在酒吧二层角落的卡座上，渐渐凝实，仿佛突兀的给这个世界注入了生机，一下子色彩斑斓了起来。

    “……符合宿主条件……”

    “绑定宿主……”

    “10%……100%”

    “绑定成功！”

    虚影凝实的同时，机械的声音持续响彻在某个空间中。

    陆安目光有些迷离的扫向双手，突兀的一把抓起桌上的酒杯，灯光下呈淡黄金色的酒液动荡着，昭示着此刻他起伏不定的心境。

    白兰地特有的味道刺激着舌尖，陆安尝试着接受眼前发生的一切。

    “叮铛~”

    一枚硬币从陆安的手掌中滑落，陆安嘴中念念有词，神情肃然的向天祈祷着，他相信这种冥冥中存在的‘科学’伟力会告诉他，事情的真假！

    若是正面，则一切为真，若是反面？

    那，肯定是喝多了假酒！必须得让酒吧赔！

    硬币安静的躺在桌子上，一个阿拉伯数字“1”刺入陆安的眼睛。

    科学的伟力证明了，这一切，都是真的！

    陆安穿越了！

    刚刚还走在地球街道上的他，后一秒就到了另一个平行时空的同样名字的酒吧中。

    这一切，都是那个已经存在他脑海中的系统告诉他的，顺带着也告诉了他很多相关的信息。

    “宿主你好，我是来自未知时空的，游离宇宙中意外来到地球，已绑定你为宿主，目前已填充地球文明，很高兴为你服务。”

    简而言之，一款系统意外绑定了陆安，因为原地球时空与系统的冲突，打开了时空通道，系统带着陆安流离到了平行时空。

    以陆安为宿主，检测到宿主潜意识最深处的目标，已设定系统发展方向――让宿主成为世界上最壕无人性的存在！

    一块存在于陆安脑中的系统屏幕上，个人面板栏上显示着基本信息。

    ：陆安

    ：1级

    ：0/100

    ：100000/100000

    ：空

    讲道理，其实陆安在听完系统的解释后，心中是有些窃喜的，最壕无人性的存在那可是现在的他根本没法触及的层次！

    可是，为什么每天有必须要消费的额度？不消费竟然还会有惩罚？

    陆安轻叹，用意识与系统交流，“系统，讲道理，到底你是宿主还是我是宿主？”

    系统默不作声。

    桌上的这杯呈金黄色的白兰地是轩尼诗的，一支7500块，桌上有三支，而这仅仅是陆安平常一晚上的消费标准！

    对于并不缺钱的陆安来说，这点消费额度其实他随手就能花完，但是他非常不喜欢被束缚的感觉，非常非常不喜欢。

    想要钱，他不会自己去挣吗？

    那样多有成就感？

    再不成，他不会子承父业吗？！！

    然而！

    陆安想再多都没有用，系统还是那样默不作声，只是在系统屏幕上，列出了两个惩罚以及说明。

    宿主如果在次日零点之前未消费完每日额度的话，系统会随机惩罚，惩罚一：太监！惩罚二：阳痿！

    怎么着都是针对不可描述的部位来的！

    陆安撇了撇嘴，心道，“那系统你倒是试试！”

    他才不相信系统会这么叼，说让老子太监就太监，说让老子阳痿就阳痿？

    那一秒，陆安身体不受控制的一哆嗦。

    一抹冷汗从背心浸出，他，被冻了一下！

    骨髓都冰了！

    毫无意外，觉得小命胜过自由的陆安怂了，他无语的看着窗外的夜空，想着以后可能的悲惨日子，想哭！

    真没见过这样式的，居然逼着人花钱，不花钱还那啥那啥的！

    陆安撇着嘴嘀咕道。

    “不就是消费十万块吗！跟没见过钱似的，有必要这么~吓唬人吗。”

    ******

    陆安瞅了眼手腕上的表，时针指向十一点十五分。

    在酒吧厮混久了，难免会沾惹上一些特有的习性，陆安打了个响指，“waiter。”

    一个穿着西服的年轻侍者走了过来，“先生，您有什么吩咐？”

    星辰醉饮里头的侍者都认识这个近两年来基本上每天晚上都会来星辰醉饮独自买醉的阔气年轻人――每天消费都在一万以上，能不阔气吗！

    “告诉各位在场的朋友，今天我请大家喝酒，十万！能上多少酒就上多少酒！”

    并不是每个来星辰醉饮的人都像陆安这么阔气的，基本上只喝好的轩尼诗，一般的洋酒也就几百块上千一瓶，十万人民币，能买上百瓶洋酒，足够酒吧里的人畅饮一番了。

    侍者听到这话还愣了下，不过立马反应了过来，结账消费，开始狂欢！

    “ladies_and_gentlemen，今晚让我们狂欢吧，这位先生花10万请各位朋友喝酒！”

    “ohohoh~~~”

    “酷毙了，土豪666666！”

    “霸气！土豪要陪睡么？”

    星辰醉饮陷入了狂欢的海洋，一层大厅的舞厅肆意扭动着的人群，狂欢的音乐，不断端上来的酒，气氛嗨爆了！

    陆安拒绝了所有想要跟他聊聊人生，聊聊理想的女人，一个人安静的待在角落中，看着他们的狂欢，那一瞬，一种名为孤独的情绪蔓延~

    “这就是壕无人性么？跟花十块钱似的！系统，给你个眼神，自己体会去吧~”

    陆安嘀咕道。

    陆安在消费之前了解过，除了不能转账取现外，系统的额度是万能的，甚至能给到银行卡上！这一点上，倒是深合他意……

    “叮~”

    “恭喜宿主完成首日消费额度，发放奖励~”

    --------------

    新书上传，求收藏。。