    副本大世界是一个很大的世界，格策所在的这座城市名字叫做维列斯城，整个维列斯城分为四个大区域，分别是东区、南区、西区、北区。

    格策所处的区域，是西区之中一个名为维多区的区域，类似于维多区这种存在，西区除了维多区还有十五个，加起来就是十六个。

    而维多区，又分为三环，核心区域为黄金区，中间区域为白银区，外层区域为青铜区。

    等级非常分明，大概就是黄金区里面的是贵族，白银区里面的是平民，而青铜区里面的则是贫民，不是这么个意思，但可以这么类比。

    格策现在所处的就是维多区之中的青铜区。

    青铜区，人口最多，占地面积最大，但人均资源最少，区总资源，也是最少的，这里生活的都是低等级的冒险者，只能进入一些简单低级的副本。

    这里的人，无时无刻，不想着进入到白银区。

    但进入白银区的路径只有一条，就是在初等学院，顺利毕业。

    毕业之后，就能够获得白银区的居住权。

    但从初等学院顺利毕业，是一件很困难的事情，考核项目有两个，第一个是知识，第二个则是体质，两者都达到优秀，才可毕业。

    而其中知识占据比重为二，体质占据比重为八。

    百人当中，大概只有两三人可以通过毕业测试，剩下的人，则几乎永远失去了进入白银区的机会，被称之为落榜者。

    落榜者将会留在青铜区，以低级副本谋生，通关一次副本，只能够获取微薄的资源，勉强生存，谈不上生活。

    一旦遇上什么意外，基本上就只有死路一条，这里医药资源非常匮乏，低级的副本，不可能会出现，只能依靠白银区支援。

    可青铜区这么大，人数众多，不是谁都有机会得到这些支援的。

    格策在知识方面的成绩还算上不错，可体质这方面，却只是平平，综合成绩在同龄人当中连中等都达不到，只能算是中下。

    以这样的成绩，想要通过初等学院毕业考试，无异于谈天说梦。

    一道微胖身影出现在了格策的面前。

    “这是布朗家的小胖子？”

    格策突然记起了什么，昨天进入地精山洞的那三人之中，似乎就正有这个小胖子，见到格策扮演的地精出来之后，吓的慌不择路，直接又是从副本入口出去。

    布朗是格策班上的同学，和格策将会同一批参加毕业考试，这家伙的成绩还不如格策，基本没有通过考试的希望。

    不过布朗家在青铜区还算不错，其父母善于经营。

    另外一个人，格策也记了起来，也是格策班上的同学，名字叫做埃罗，成绩中等，同样没有顺利毕业的希望，这个人比较喜欢钻营。

    说的直白点，就是有点势力，对于普通人，不假辞色，对于那些有希望进入白银区的，或者是家境优渥者，则会进行讨好。

    格策不喜欢这个人，但不可否认的是，这种人，日后说不定能够生活的更好。

    及此，格策心中有些微妙的感觉。

    两个自己班上的同学，进入地精山洞副本，却刚好遇上了自己扮演守门地精的那一个，结果其中一个掉坑里面摔死了，另一个直接从副本入口逃回去了。

    两个人连副本的第一关都没过。

    嗯，会不会有点不好意思？毕竟是熟人，该行个方便的。

    可转念一想，格策又觉得自己昨天那么做没错。

    自己现在的情况可是比那两人要糟糕的多，布朗家境富裕，埃罗其实也还不错，说他们是贫民，只是和白银区的人相比。

    格策才是真正的贫民，而且，格策还需要照顾一个瘫痪的妹妹。

    布朗和埃罗没有通关地精山洞，对布朗和埃罗并没有什么实质上的影响，只是可能会让他们心情低落一阵罢了，一两天之后，他们就能恢复。

    而且说不定经历了这么一次他们预料之外的挫折之后，磨炼了布朗和埃罗的心智，会让布朗和埃罗日后的副本生涯变得更加顺利。

    那么这样一来，格策将布朗和埃罗阻挡在副本第一关，倒还相当于是做了件好事。

    格策守卫副本成功，则是可以获得积分，当积分足够之后，就能够在红色方块商城兑换那件可以增强体质的物品，进而强化自己的体质。

    那么自己就可以通过初等学院的毕业考试，得到进入白银区的机会，吉娅瘫痪的双腿，说不定也能够在白银区得到治疗的方法。

    不过这一切都是建立在格策于毕业考试之前，积攒到一百积分的情况下。

    “要是早一点得到红色方块，或者自己早一点尝试就好了。”格策握了握拳头，接着又将自己的拳头松开。

    一道身影，和格策擦身而过。

    “哼！”

    格策听到了一声冷哼，抬头，果然便是看到了那个意料之中的背影。

    克烈，格策班上的优秀生。

    一个和格策有过不少矛盾的人。

    刚刚进入初等学院的时候，因为年幼，同学之间的体质相差不大，这个时候比较决定综合成绩的就是知识，那时候，格策在知识方面的成绩是一骑绝尘的。

    因此格策获得了前面几年的班级第一。

    可后来随着时间的推移，年龄变大，身体发育，格策的体质渐渐就有些跟不上了，一方面是因为天赋，格策在体质方面的天赋很普通。

    另外一方面则是因为家境穷困，格策有时候甚至连温饱都解决不了，更不可能像布朗一样去购买对体质有帮助的资源。

    格策从班级第一，一下子变成了班级中等。

    这时候，班上的那些同学们看格策的眼神就有点不一样了，从之前的羡慕、嫉妒，变成了同情、怜悯，以及嘲笑。

    “一个陨落的天才！”

    “不，本身就是个废物，只是因为仗着努力学习知识方面的东西，才能够当几年第一，事实证明，学习那些知识有个屁用！”

    “就是，像克烈这种在体质方面遥遥领先的才是真正的天才。”

    格策和克烈的矛盾，便是从那时候开始的。

    埃罗和克烈走的最近，布朗也一直在培养和克烈的关系，他们都觉得克烈是最有希望进入白银区的人，希望能够维持一份关系。

    那么昨天和布朗、埃罗一同进入地精山洞的人就不言而喻了，就是克烈。

    格策看向克烈的背影，嘴角起了一丝弧度。

    “呵，一个掉坑里面摔死的天才？”