    随着声音出现的，是一张轮椅，很粗制滥造的那种，坐在轮椅上的小女孩，要非常用力才能够让轮椅前进一点。

    格策连忙小跑了过去。

    “吉娅，小心一点，我来。”

    格策将轮椅推到了房间的中心，按下轮椅上的固定按钮，随即搬了张椅子在小女孩的面前坐下，外面的阳光落在小女孩的脸上，颜色有点苍白。

    “哥哥，米芦大婶刚才来了，说房租已经不能再拖了。”小女孩有点欲言又止，说道：“哥哥，要不我们换一套房子吧。”

    “米芦大婶说，她还有一套小一点的房子，价钱只要我们这套房子的一半。”

    格策笑着摸了摸小女孩的脑袋，道：“房租的问题我会解决的，没事的，现在这套房子挺好的，不用换。”

    顿了顿，格策说道：“吉娅，我去找下米芦大婶，你先去房间休息一下。”

    “嗯。”吉娅轻轻的应了一声。

    米芦是格策的房东，外表凶横，只看一眼，就会让人觉得这是一名泼妇，不得招惹，可事实上米芦外冷内热。

    不然以格策这种经常拖欠房租的租客早就被赶了出去。

    米芦来催促房租，也有她自己的苦衷，米芦丈夫早逝，一个人拉扯三个孩子，三套小房子是米芦丈夫留下的唯一财产。

    两套的格局类似，两个房间，一个小厅，还有一套，只有一间。

    米芦自己带着三个孩子居住一套，一套租给了格策兄妹，还有一套刚刚被退租，这便意味着米芦现在的收入，就仅有自己的工作所得，以及格策给的房租。

    米芦的薪水很低，养活四个人，很难。

    “米芦大婶。”

    “是格策啊，进来坐。”

    “格策哥哥。”三个小孩依次从房间内走出来，年龄不大，一对是双胞胎，六岁，还有一个四岁，都是小男孩。

    由于家庭的缘故，小孩们很少外出，没有人照顾，小孩自己出去太危险，因此他们最为熟悉的，除了米芦之外就是格策。

    “你们好。”

    “米芦大婶，我是来送这个月的房租的。”

    副本大世界是一个很古怪的世界，这里除了人类能够正常繁衍之外，绝大部分的生物都无法正常繁衍，自然资源什么的也都非常稀少。

    人类获取资源的方式基本上只有一种，即从副本中获取。

    食物，衣服，建筑材料……

    地精山洞，通关之后可以获取到一定的铜币。

    铜币，银币，金币，是副本大世界的主要流通货币之一。

    格策支付房租，用的就是铜币。

    “格策啊，你可别怪我啊，我也有我的苦衷。”米芦说着，不住的往自己几个孩子身上看去，头上的白发似乎又多了几根。

    六岁，差不多是快要进入初等学院学习的时间了，两个小孩的学费可不便宜。

    “米芦大婶，您说的哪里话，租房交房租本就是天经地义的事情，您放心吧，我就快从初等学院毕业了，以后都不会拖欠房租了。”

    “要毕业了啊？”米芦有点出神，似乎回忆起了什么，道：“算算时间，也是快了。”

    “米芦大婶，那我就先回去了。”

    格策回到了房间之后，按下了上面的白色方块。

    上一次格林按下的是红色方块，所以成为了地精山洞的守门小怪，而这一次格林按下的是白色方块，所以成为的是冒险者。

    白色方块上面分成了四个主要的部分，第一个部分，是副本列表，目前格策所能够进入的只有地精山洞一个。

    第二个部分，是论坛。

    第三个部分，是商城，可以用铜币、银币、金币购买上面的东西，通常为一些可以在副本中使用的道具，以及副本的入场券。

    第四个部分，是个人中心，包括个人的基本属性，包裹。

    “职业：冒险者，。”

    “等级：0。”

    格策没有犹豫，选择进入地精山洞。

    这时候的格策和普通的冒险者没有任何区别，就是将第一个看门的怪物杀死，之后抵达山洞深处，将第二个怪物杀死。

    这样副本就算通关，就能够得到奖励。

    稍微和其他冒险者有点区别的是，格策在使用红色方块，充当地精山洞看门小怪的时候将地精山洞整个儿都了解了一遍。

    了解的程度，大概比正常通关了地精山洞十遍以上的冒险者，还要更深。

    因此格策能够找到最合适的方式，将地精山洞的两个怪物杀死。

    一道白光闪过，地精山洞看门小怪倒在了地上，变成了一道白光，消失在了副本，没有遗留任何东西和痕迹。

    格策感觉有点微妙，毕竟格策扮演过对方。

    可这并不会让格策犹豫。

    格策需要通关地精山洞，需要通关地精山洞之后的那些铜币。

    在白色方块这里，一天，格策能够免费进入地精山洞一次，一旦失败，下次进入，格策就必须支付一定的代价，而这个代价格策是不想支付的。

    大部分冒险者都不想支付，因为通关地精山洞的奖励往往都不如这需要支付的代价。

    “地精山洞，通关！”

    “获得奖励，铜币，6。”

    格策的脸上出现了一抹笑容，6个铜币，这算是运气比较好的，正常来说精山洞的平均奖励是3个铜币到8个铜币之间。

    运气非常糟糕的那种，可能连1个铜币都没有。

    “白色方块的地精山洞，一天差不多有4到5个铜币，一个月三十天，差不多会有140个铜币，再加上工作的那些，可以有300个铜币。”

    “去掉房租的100个铜币，还能有200个铜币剩余，去除掉吃放的50个铜币，还有150个铜币，再加上之前积攒的那些，就能给吉娅买新轮椅了。”

    格策又看向红色方块。

    “红色方块这里不太好确定，不知道能不能在月底之前凑齐100积分。”

    格策皱了皱眉，他的时间不多了，假如不能在这个月月底之前，、凑齐100积分，格策就没办法从初等学院顺利毕业。

    格策需要那件100积分购买的东西，一件可以对格策的体质进行强化的道具。

    “距离中考，只有29天了。”