    “副本，地精山洞，正在载入。”

    格策打量一下自己，一身绿皮，面目狰狞，唯一熟悉的，就只有手上那柄锄头，这不是地精的标配，是属于格策自己的东西。

    挥舞了一下锄头，格策走到了山洞的洞口，入门之后大概一米的样子。

    随即，格策开始了工作。

    锄头和石头碰撞的声音在山洞内回响。

    作为副本的守门人，格策要做的，就是在冒险者进入副本之前，将一切都布置好，尽可能的，将冒险者都拦在门口。

    第一道陷阱布置完毕，格策拎着锤子，往靠里面的区域走去，进行第二道陷阱的布置。

    这个副本的名字叫做地精山洞，就真的是一座山洞，山洞蜿蜒，但不长，作为一级副本，副本中只有两名地精。

    一名在山洞的尾部，勉强算是个boss。

    还有一名，就是格策自己，副本守门小怪。

    不过格策和普通的地精怪物是不同的，格策通过某种方式，替代了本来守门小怪的位置，模样变成了守门小怪，可灵魂，还是格策本身。

    因此格策没有像普通的守门小怪一样傻乎乎的守在门口不动，直到冒险者进入，然后嗷嗷的就冲上去，被两三刀砍死。

    格策会先了解一下副本的整体情况，之后布置陷阱，尽可能的，让冒险者没有办法通关副本，假如有可能，第一关，就将冒险者拦下。

    不然的话，作为副本的守门小怪，格策就会被冒险者击杀。

    尽管被冒险者击杀之后，格策不会真正死亡，只是会退出副本，可被杀时候的那种真切感受，却是丁点都不会减少的。

    而且格策所获得的奖励，也会大幅度减少，甚至没有。

    副本入口，一阵光芒闪烁，下一刻，三道身影出现在了副本之中，这便是进入副本的冒险者，和格策这种副本小怪，天生处于对立面。

    不是你死，就是我死，一点商量的余地都没有。

    “克烈大哥，真的没问题吗？”一道声音在洞口处响起，这声音的听起来有些颤抖，声音的主人似乎很紧张，还有点害怕。

    “布朗，我已经说过很多次了，没问题。”克烈不耐烦的说道：“这地精山洞不过是一级的副本，里面就两只一级的地精，而且相隔还很远。”

    “我已经是一级的探险者了，我一个人都通关过这个副本很多次，你要是害怕，就在后面看着就是，我一个人解决。”

    “克烈大哥，您真厉害，布朗，你这么胆小，就不要跟着我们克烈大哥了，真是丢脸。”

    听到这句，克烈脸上的表情好了一些，看向身后的两个人，心道：还是埃罗这家伙懂事，不像布朗那小子，若不是布朗家有钱，自己才不会带他呢。

    而且这地精山洞副本，确实无聊的很，自己已经通关过很多了次了，除了第一次稍微有些磕磕绊绊之外，根本没有任何难度，对于自己而言。

    若不是想要在班里面的同学炫耀一下，以及布朗这小子答应的通关地精副本之后的酬金，自己这时候该在的应该是二级副本。

    那比一级副本，可强多了。

    同龄人当中，可没多少人通关过二级副本，便是有资格进入的都少，因为进入二级副本的前提，就是通关过一级副本。

    若是自己能够通关二级副本，必然，可以炫耀一番。

    大概是想到了那时的场景，克烈嘴角不由上扬，脸上出现了一抹得意。

    突然，克烈脚下一空，身子不稳，表情猛的一变，低头一看，就看见了自己脚下那个巨大的陷坑，以及自己不断下降的身体。

    这是什么？为什么这里会有一个坑？自己可不是第一次进入地精山洞这个副本了，为什么之前从来都没有见到过？

    克烈挣扎着，想要抓住旁边的什么。

    可陷阱很大，旁边被清理的很干净，根本没有办法抓住。

    “噗通！”

    克烈掉入了陷阱当中。

    紧接着，就是一股剧烈的刺疼。

    “不！”

    一道白光闪过，地精山洞中，已经没了克烈的身影，克烈在地精山洞中死亡，便被强制离开副本，地精山洞中，只剩下布朗和埃罗。

    两人相视了一眼，都有些难以置信。

    “刚才发生了什么？”

    布朗指了指前面，道：“似乎有个坑，克烈大哥没踩稳，掉坑里面，摔死了。”

    布朗这样说着，突然有一种很滑稽的感觉，连之前进入副本的害怕都消失的一干二净，明明前一刻克烈还大声的说自己一个人就可以搞定，可以下一刻，就掉坑里摔死了。

    死之前，连副本的看门小怪都还没有见到。

    “埃罗，克烈大哥真的通关过这个副本么？”

    “我，我不知道……”埃罗眼神闪烁不定。

    “那我们怎么办？”

    正当这时，格策拎着锄头从拐角处出来。

    “救命啊！”

    埃罗慌不择路，刚好踩中格策布置的另外一个陷阱，尖叫了一声之后，化作一道白光。

    而布朗则更是直接扭转头，就往副本的入口冲了过去，怎么进来的，便怎么出去。

    这……？格策看着两名冒险者依次消失在副本，愣了一下。

    “击杀敌人，3，获得积分，4。”

    格策看一下副本的结算信息，才知道原来进入副本的一共有三人，两名普通人，一名一级冒险者，普通人一名提供积分1，一级冒险者，提供积分2。

    今天这次副本看门有点太容易啊，以往都需要自己拎着锄头伏击一两下的，嗯，这一届的冒险者，似乎不太行啊。

    离开副本之后，格策回想了一下副本之中看到的那两道身影，觉得有点眼熟，似乎自己在哪里见过，不过那两人都死的太快，格策看得也不是很清楚。

    摇了摇头，格策没有多想，而是打开面前的红色方块。

    格策面前出现了一个屏幕。

    “职业：副本守门人。”

    “等级：1。”

    “积分：16。”

    这个红色方块，便是格策能够进入副本，替代副本守门小怪的道具，当红光闪烁的时候，格策就可以按下上面的按钮。

    之后，格策就会进入一个等待的过程，成功的话，格策就能够进入副本，成为副本看门小怪。

    阻拦冒险者成功，格策能够得到一定积分，积分，可以在红色方块的商城之中兑换商品，上面的商品大多昂贵，格策还没有兑换过。

    同时的，在红色方块的旁边，还有一个白色方块。

    假如说红色方块可以叫做副本小怪方块的话，那么白色的方块就叫做冒险者方块，即通过这个白色方块，能够以冒险者的身份进入副本。

    白色方块是这个副本大世界每一个人都拥有的道具。

    “哥哥。”