    少年睁开自己沉重的眼皮，很快便通过面颊上冰冷的触感判断出了自己正趴在金属制的地板上。他昏沉地爬起身，左右环顾，发现自己正身处在一个黑黢黢的房间里。房间的墙壁、地板多处开裂，装着四枚灯泡的日光灯嵌在天花板里，但灯管已经碎了三个。厚重的墙壁外传来阵阵沉闷的轰鸣，就好像有人在用铁锤不停地敲打战鼓。

    少年开始有些慌张了，他头疼欲裂、完全想不起自己失忆之前发生了什么，但他十分肯定自己不应该出现在这么个令人不适的房间里，感觉就像一间高科技的监牢。他摸索到了门边，一边喊着一边用拳头敲打门板。但出乎他意料之外，他一拳下去，整个金属门板就像纸糊的一般凹了下去，发出声不堪重负的轰向倒在了地上。

    他有些发懵，从落地的声势来看这层合金门板目测起来应该有超过两百磅重，却只在他一拳之下便轰然倒塌。

    但他没能为这个部分惊讶多久，因为相较之下，门外映入眼帘的场景更加令人难以接受。

    暗红色的天空，哀嚎的大地，有如乌云般铺天盖地、拍打着翅膀的黑色生物，这种场景除了让人联想到地狱之外、恐怕就只有世界末日了。他发现自己貌似身处在某个部队的基地里――至少曾经可能是，因为他看到了破败的坦克、燃烧着的装甲车和战斗机，还有遍地都是的尸体与鲜血。

    这一切在他认知范围内不可能出现的异状都告诉了他一个事实――他穿越了，来到了一个疯狂的世界。

    这是他第一次亲眼看到尸体，他忍不住想起了曾在荧幕上看到的种种描述血腥战场的画面，那些镜头下经过艺术处理的画面与亲眼目睹带来的视觉冲击根本无法相比。硝烟和血腥味融合成了战场独有的气息，令他无可抑制地感到了阵阵反胃。

    看起来他是这座基地里仅剩的活人了。

    他单手撑着爬满裂纹的墙壁，强忍住了吐出来的冲动。当他的眼睛忽然间不受控制地透视到自己手部的骨骼时，他忍不住惊叫出声。他还没来得及适应，无边的噪音便接踵而至。他听到了无数人的尖叫和呼救声，如同打雷般一声接着一声的炮击，战士们英勇赴死的呐喊以及天上的那些怪物翅膀每一次扇动的扑腾声。

    太多的声音一瞬间涌入脑海，那绝不是你会想体验第二次的感觉。他痛苦地捂住耳朵，跪倒在地，只觉头脑像是要被这过量的信息挤得炸裂开来。

    但同时，他也很快明白了过来。

    强大的臂力，能够透视的x视线，还有这强大到可怕的超强听觉，可能还有更多他暂时还未发觉的神奇能力。

    他也许拥有了超人的能力。

    与此同时，这座城市的别处。

    城市燃烧的废墟间已躺下了无数英勇战士们的尸体，而死伤数字仍在不断飙升。将士们无畏地向那无尽的军队倾泻着炮火，以自己的鲜血和生命顽强地抗击着来自外星的恶魔大军。

    “加油！战士们！”在军队为迎击对方的下一轮冲锋做准备时，希德曼将军为自己的战士们打气道，“白宫那边已经来了好消息，只要我们撑过这一轮进攻，后援马上就到！”

    这是在撒谎，他们已经没有援军了。白宫那边依旧毫无动静，世界上所有的部队都在节节败退，他们已是这座城市里的最后一支部队了。

    有个士兵犹豫地问道：“将军......他们说超人死了，是真的吗？”

    将军怔了一怔，沉默了下来。

    “他们说敌人降临的第二天正义联盟就战败了，他们都死了。可如果就连他们都失败了......我们又怎么可能赢得了？”

    气氛一瞬间冷到了冰点，这是所有人这些天都在回避的问题，因为它们就像是残酷而血淋淋的现实，没人有足够的勇气去面对。

    希德曼将军沉默半晌，没有回答，只低沉说道：“十分钟之内，准备好迎接战斗。”

    正是在这个世界已足够绝望之际，黑暗的统治者降临了，给了这本已站在绝望深渊边的世界最后的一推。他有着漆黑魁梧的身材，从霸道的光柱中从天而降，脚步落下的刹那连大地都颤栗地颤抖。

    “将军！”通讯员结结巴巴地说道，“您......您得来看看这个。”

    希德曼将军深吸一口气，来到了监控着前线画面的屏幕边，也不禁骇然失色。只见画面中那漆黑的魔神有如究极的王者般向他的军队踏步而来，任何的阻碍都被他双目中射出的暗红能量束粉碎殆尽。他们的坦克部队在那毁灭性的能量扫射下被瞬间分解、仿若凭空消失了一般。被瞄准的战斗机编队试图躲闪，可那光芒却像是活的一般紧咬在战斗机后一同转向、就好像被写入了追踪程序，于是空军部队也紧随着覆灭，前后总共不到十秒。

    希德曼将军颓然坐下，他感到喉咙干得冒烟、连一句话也说不出来。他没法下令让部下勇敢地出去顶上，因为他知道那毫无意义，那黑色魔神只需一秒便能让他剩下的部队灰飞烟灭――也许更短。

    他们完了，这颗星球也完了。

    然而忽然之间，那无敌的黑色.魔神忽然停下了脚步。他仰起头，像是痛苦至极地大吼了一声，暗红的光芒从他的口鼻和嘴巴中喷薄而出。而后忽然之间，他整个身体破碎了，就像充满了气的气球由内而外爆了开来。一股超越人类认知的骇人能量被朝着天空释放，片刻便消失在了云层之后。

    漆黑的怪物们不安地躁动了起来，它们领导者的倒下显然造成了不小的骚乱。它们像没头苍蝇一样乱窜了一分钟有余，随后城市上方的天空中张开了数个巨大的漩涡。这群怪物们再无心破坏，争先恐后一窝蜂向着空中的漩涡挤了进去，十分钟内便撤了个干干净净。

    希德曼将军目瞪口呆地看着显示器里发生的一切，整个指挥部内维持了好一阵的宁静，静得连一根针落下都清晰可闻。

    侵略者走了，他们胜利了。