    咳咳咳……一声声的：：咳嗽想起，好半晌，终于止住咳嗽声，因为不知逮哪来的灰尘，吹进了阳天歌嘴中，直把他给呛的。

    阳天歌穿越了，至于怎么穿的，玩游戏过度不小心触，电光闪烁之间，这货身体带一起整个都穿了过来。

    穿越过来，啪的一声抽搐着就倒在了地上，溅起的灰尘把阳天歌呛得咳嗽不止，就发生了开头的一幕。

    止住咳嗽声，阳天歌开始打量眼前的一切。

    印入眼前的是一座破旧不堪的道观。

    那道观门前的石狮子早已不知了去向，仅留歪倒在地的两座风吹雨打的石墩昭示着它们曾经的存在。两扇朱红色的大门，也是油漆剥落，锈迹斑斑，不复往日光彩。再往上看，屋檐下空空如也，名匾也不知去了哪里，一片破旧荒凉。

    再打量四周，林木森森，透过枝叶的缝隙照在地面上的阳光都显得有气无力，林木深处隐约有野兽咆哮声，令人不寒而栗。

    阳天歌有点茫然，好在这货神经粗大，很快适应了过来，伸手推开了大门。

    “吱…啦…”门边的圆轴发出无聊的响声。

    首先入目的是一个庭院，大约几十平米，地上遍布青砖，青砖缝隙之间顽固的长着一些杂草，荒芜，荒凉这些词涌上阳天歌心头。

    庭院那头，是一间破落的大殿，蜘蛛网密布，大殿前似乎有两个神像，但是已经看不清面目，只是看身形颇觉威严和凶恶。

    阳天歌一头扎进大殿之中，整个大殿空落落的，并无任何摆设，神台之上的有一神像，面目同样破旧的看不清楚，只是神像座下的那个看上去像乌龟的坐骑还栩栩如生，也是奇事！

    搞不清状况的阳天歌感觉眼前这个道观虽然破旧，但是却有些眼熟，尤其是那个乌龟坐骑，怎么看怎么感觉有种猥琐的气息，仔细回想了一下，这不就是游戏中那个震岳宫，但是怎么成这幅模样了。

    摸着下巴沉思了一下，看这诡异的情况，阳天歌决：定按照游戏中的流程对台上的神像磕三个头试试，没想到三个响头过后，竟然还真是有反应机能

    一个浩大的声音想起“信徒阳天歌，你是否愿意拜入：卜镇岳宫门下，重现震岳宫昔日辉煌，让镇岳宫威震诸天。”

    听到这浩瀚如渊的声音响起，阳天歌一颗心不禁微微悬起，这镇岳宫不知道何故就剩下这破道观，而且还看这样子曾经似乎很牛逼啊，自己似乎入了一个大坑啊。

    虽然肚子里面腹诽念叨着，但是动作可不慢，赶忙开口道：“信徒愿意。”

    声音一落，叮当之声想起，大神话系统绑定条件符合，绑定中，叮，绑定完毕。

    “恭喜阳天歌，拜入镇岳宫门下，愿意重建镇岳宫并使其威震诸天”

    “恭喜阳天歌，获得镇岳宫镇派之宝《元始金章》。”

    系统提示音刚落，就听见‘轰’的一声，眼前的神像变成灰尘随风而逝，阳天歌隐约间似乎看到逝去之前那乌龟坐骑猥琐的笑了一笑。然后阳天歌手里就突然多了个似乎被系统称之为镇派之宝的东西。

    这是一个玉质卷筒，泛着宝光，卖相不俗，一看就是什么了不得的东西。

    阳天歌伸手在玉简上一拍，只见白光闪过。耳边瞬息响起清亮的系统提示音：

    “恭喜阳天歌，修习镇岳宫秘宝《元始金章》，领悟“黄巾力士法”。”

    顿时阳天歌面前出现了一个面板，有属性、技能、法宝、经验、功法等等。

    属性一栏，有根骨，真元，身法，悟性，福源五项。

    根骨显示为20，真元显示为0，身法23，悟性22，福源24，看着这几个数字，阳天歌表示有点蒙逼和茫然，这和自己玩的游戏差不多啊。

    再看法宝，法宝栏全是灰的，而且一件法宝也无。

    经验条更是一个大大的零蛋。

    再打开空白一片的功法栏，里面已经多了一个选项“黄巾力士法”。只是这个技能还色的，没有激发，看不出什么门道来。

    阳天歌看到功法栏旁边有个1，就加了上去，至于这个1怎么来的，阳天歌同样很晕的。

    功法栏““““““““““：：：：““：“：”””””””””””””，黄巾力士法这个功法顿时鲜亮起来。忙点开一看，

    黄巾力士法，一层，乃九天敕府功法，研习可获得属性加成，可召唤黄巾力士……。

    不错不错，既能练体，又可以召唤。

    阳天歌连忙点了点这功法，但是没点动，这是怎么回事，一时间不禁让人有些丈二和尚摸不着头脑，这功法明明是激活了，为什么还会使用失败呢。

    带着一脸的疑惑，阳天歌在系统界面上一顿搜索，终于找到一个名为玩家日志的东西，打开了玩家日志。

    “大乾八十一年九月九日，辰时，玩家阳天歌降生于青州泰山郡二里屯村附近的破庙之中，真是扫把星罩顶，霉气冲天。”

    “大乾八十一年九月九日，午时三刻，玩家阳天歌于青州泰山郡二里屯村附近的破庙之中，得镇岳宫道统，真是走了狗屎运。”

    “粗枝大叶：同日，玩家阳天歌糊里糊涂施展‘黄巾力士法’，因缺少力士之血，故而功法激活失败，真是个傻蛋。”

    看明白了，阳天歌不禁有些郁闷不已，啥叫狗屎运啊，啥叫愚笨之人，咱这是福德之身，不过是小小的疏忽罢了，这系统真是……

    “二里屯村附近的破庙”虽然对于玩家日志中系统的恶搞，阳天歌很是有些看法，但是这里面的几个字，却是引起了他的注意。

    附近的破庙，也就是说，这个破庙离那个什么二里屯村不会太远咯。

    一想到这里，登时阳天歌的心里就热火起来，总算是能够找到人烟了。自己莫名其妙的穿越到这里来，更是诡异的继承了镇岳宫道统和开启了这什么神话系统，真是见鬼了，有人就再好不过了。

    这破庙四周的地势，一面背靠荒山，其他三面都被树林包围，至于三面的树林，到底往哪个方向走，才是去二里屯村的，这倒让阳天歌不禁有些踌躇起来，需要细细思量。