    “好，结束！大家辛苦了！”张姐笑着对所有人说道。

    叶琪揉了揉有些发酸的脖子，回更衣室把身上的衣服换了下来，交给服装师。她拿回自己的包，看了一眼手机，手机微信已经提示转账信息，会计大概是想早点儿下班，在拍摄结束前已经把这次拍摄的钱转给她了。

    她做的兼职是网店的模特，给一些不知名的小品牌拍拍服装图片，报酬不是非常高，但也不算少，只是工作特别累，往往一天要拍上百套衣服，一天的工作结束，整个人都像是要散架了一样。

    叶琪拿起手机，随即把刚刚到手的钱转给了母亲。

    家里情况不是很好，父亲长年住院需要医药费，还有一个在上高三的弟弟也需要钱，她手里只留下很少的一些生活费，其他的都转给家里了。

    正要离开时，张姐走向她，笑了笑，“小琪，你要不要直接到我这里来做事？如果是正式的员工的话会有底薪，每次拍摄分到的钱也会多一些，你现在已经快毕业了，考虑一下吧？”

    这话张姐不是第一次跟叶琪说，她只是回以微笑，“谢谢张姐，我还是想从事本专业的工作。”

    她学的是表演专业，当时报这个专业是考虑到演员来钱快，可以尽快给家里分担负担。但是几年的学习，她现在很热爱自己的专业，想成为一名真正的好演员。

    张姐看了一眼叶琪的脸，轻轻叹了口气，“那好吧，希望你能一切顺利。总之，我这儿的大门随时为你敞开。”

    叶琪微微咬唇。

    她到现在都没有接过一部戏里的主要角色，同专业的同学有几个已经在娱乐圈小有名气了，但她却接不到。

    原因是她的脸上有一块疤痕。

    这不是天生的，原本在进入大学的时候她的脸上只有一颗小黑痣而已，通过化妆完全可以遮盖掉。但却因为轻信了同寝室的室友的话，在一家医院做了激光去痣手术，结果痣是去掉了，却留下了一个不小的疤痕。疤痕虽然不是很深，却很难遮掩，瞬间拉低了她的颜值。

    她试镜时总是因为这个疤痕被拒，无奈只能做一些平面模特的兼职。平面照片都会有后期处理，可以轻易把她脸上的疤痕处理掉。但是如果是拍戏，后期去疤痕却是比较麻烦的，剧组不可能为她一个新人费这个力气。他们有大把的演员可选，自然不会录用叶琪这样脸上有缺陷的人。

    她拿起自己的包，走出影棚，忽然一个人急匆匆地跑了过来，一把位住她，“小琪，帮我个忙！我……我老婆不小心摔倒了，怕是孩子要早产……我得赶快去医院！你帮我送一下李总好不好？”

    说话的是公司的司机小郑，跟叶琪挺熟。叶琪早听他说他的老婆怀孕了，没想到会出这样的事。

    叶琪想也不想便答应了，“那你快去吧，我帮你。”

    虽然她现在恨不得立刻跑回宿舍躺在床上，但这种请求她却是无法拒绝的。

    小郑没时间说句谢谢，把车钥匙塞给她，自己就匆匆地打车走了。

    叶琪随身带了驾照，开车是没有问题的。李总她是认得的，是一家网上服装店的老板，今天拍摄的服装有不少是他家的。因为合作过很多次，叶琪跟他也算是熟人了。

    在叶琪的印象里，这个李总是属于精明过度的那种人。这个身家超过千万的大老板很会省钱，凡是不用花钱的地方，他是绝对不会花一分钱的。今天来拍摄，他就提出要求，让张姐这边派车接送。这样他就不用开公司的车了，可以省下一些油钱。用他的话来说，他支付了昂贵的拍摄费用，自然要包括他的来回路费。

    叶琪找到李总，他是一个三十多岁的男人，长得很富态，一身西装被他撑得有种随时都要炸开的感觉。他人挺和气，总是笑嘻嘻的，并不难相处。

    她把小郑的事情说了一下，告诉他自己会代替小郑送他回去。

    “哎呀我可不是这么不通情达理的人啊！”李总连忙摆手，“老婆生孩子是大事呀，跟我说我也不会非要他送，最多给我个打车钱我自己打车就行啦！”

    叶琪：“……”

    李总坐上车，叶琪开动汽车，问了下李总家的地址。虽然跟李总接触过不少次，但她不知道他家住哪里。

    李总笑了，“天色还早，你先送我去个地方吧！”

    叶琪觉得自己的上下眼皮在打架了，在心里无奈叹了口气，“哪里？”

    李总笑得很和善，“古玩市场！”

    叶琪快哭了。

    古玩市场在郊区，离这里几十里地呢！她带他去古玩市场回来再送他回家然后再回公司还车……等她回到宿舍天都黑了！

    但她没有别的办法，谁让她答应了小郑。

    从市中心开到古玩市场用了一个多小时，叶琪把车开进停车场，对李总说道：“你去看，我在这里等你吧……”

    她打算趁着李总去逛古玩市场的时间休息一下，小憩一下也是好的。

    但现实是残酷的。

    “等会儿我买的东西说不定很重的，我一个人拿不动怎么办？”李总一副“我很虚弱”的表情。

    叶琪认命地锁上车，跟在李总身后进入了古玩市场。

    b市的古玩市场叶琪是知道的，只是从来没有来过。里面有很多摆摊卖古玩的人，不少人会来这里捡漏。听说有人几万块买回去的东西转手就卖了几百万，很是神奇。

    当然，对大多数人来说，所谓的捡漏不过是传说，卖家不是傻子，真正的好东西怎么可能随便就拿出来低价卖掉？能捡到漏的，也只有那些眼力和运气都极好的人才有可能。

    叶琪没想到李总对这个还有研究，料想以他的精明，肯定不会吃亏的。

    李总不紧不慢地在各个摊位前走过，有时会拿起一两件东西，仔细地看一下。但却一件也没有买，对卖家的花言巧语完全置若罔闻，显然没有找到自己认为是真正的古董的东西。

    叶琪跟着他到处逛了两个多小时，觉得自己的腿都快跑断了，李总却一直很精神，完全没有一丝疲惫的样子。

    李总在其中一个摊位前停留了很久，叶琪左右无事，目光便在那些花花绿绿的古玩中扫了几下。她不懂古玩，自然不会想着去买，而且她也没有那么多钱。

    她的目光停留在一个戒指上，这个戒指造型古朴，银质的花纹中包裹着一颗淡紫色的宝石，非常好看。那宝石之中隐隐地能看到花纹，显得很精致。

    摊主注意到了她的目光，走上前拿起戒指递给她，“小姑娘眼光真好，要不要戴上试试？跟你的衣服很配的哦！”

    叶琪接过戒指，这个戒指的尺寸很小，她手指本就纤细，却也只能套在小指上。

    她的肤色白皙，戒指戴在她的手指上倒是真的好看，她忍不住有想买下了冲动，问了一下价格，立刻打消了这个念头。

    “两万？”她几乎不敢相信。

    摊主道：“这个是明朝的东西，很值钱的！两万块算是很便宜了！”

    叶琪可不会花两万块买一个戒指，虽然很喜欢，但还是褪了下来，交还给摊主。以她的经济实力，两百块都要考虑一下。

    正要离开，李总忽然凑了过来，拉了拉叶琪，小声道：“叶小姐，咱俩做个交易怎么样？”

    叶琪一怔，“什么交易？”

    心里已经警惕了起来，像李总这么精明的商人，她跟他交易？

    能赚到一毛钱的便宜算她输！

    李总指了指那摊位上的戒指，“那个戒指，我看你挺喜欢的，这样，我买下来给你，你请我吃晚餐！”

    叶琪想也不想，一口回绝，“不要！我可请不起！”

    如果是在五星级的大饭店，一顿奢华的晚餐可能就要几万块，她才不上这个当。

    李总显然猜出了她的想法，继续道：“肯德基就行……我一个人吃，不打包，你让我吃饱就行，怎么样？”

    叶琪有些狐疑地打量着李总，那可是一只两万块的戒指，一顿肯德基？那她也太赚了吧？

    “你有什么阴谋？”叶琪依旧不信，目光将这个中年胖子打量了一番。

    她倒不怀疑李总会对她有什么非分之想，李总的老婆她见过，是个温柔美丽的女人，李总每次谈到老婆都是一脸幸福，这胖子虽然为人小气抠门，但却算得上是个好男人。也是因为这个，叶琪对他这个人还是有好感的。

    李总一脸坦诚，“没有阴谋，你就说同意不同意吧！”

    叶琪实在找不出理由来拒绝，思索再三，终于点头，“好！”

    李总的脸上露出了笑意，他走到摊位前，拿起戒指，很直接地道：“我要买这个！”

    摊主的价格依旧没变，“这是明代的宝石戒指，两万块一分不少！”

    李总拿起戒指，看了一眼，便说道：“玻璃的。”

    摊主依旧嘴强，“胡说，这是宝石！”

    李总从口袋里拿出一个放大镜在上面照了照，忽然大笑了起来，笑得前仰后合，几乎要背过气去。

    摊主有些生气了，刚想说什么，李总把放大镜递给他让他看了一眼。

    摊主自己也忍不住乐了，大笑道：“我都没发现这个，好吧，你开个价吧！”

    李总道：“这种东西饰品街到处都是，五十块！”

    摊主毫不犹豫，“成交！”

    叶琪目瞪口呆地看着李总掏出五十块，把之前摊主报价两万块的戒指买了下来，放到她的手中。

    将戒指套在手指上，她才想起来问：“刚才你让他看了什么？你们笑什么呢？”

    李总把放大镜扔给她，“自己看！”

    叶琪拿起放大镜，对准那块用来冒充宝石的玻璃。

    然后她就清晰地看到了玻璃中的花纹。

    那是……二维码……

    ……

    李总又在古玩市场逛了一个小时，也没有淘到好东西，终于离开了。

    叶琪按照约定，带李总来到附近的肯德基吃饭。此时已经是下午五点多，可以吃晚饭了。

    李总再一次向她证明了，什么叫做精明的商人。

    他一个人竟然吃掉了两个全家桶，而且是毫不浪费食物地吃法，鸡骨头被他啃得干干净净，一点儿肉渣都没有残余。

    两个全家桶加起来要三百多块，叶琪看着自己手上五十块的戒指……果然她是不可能在李总的手里赚到什么便宜的。

    送李总回家，再把车子还到公司，坐地铁回到学校时，已经八点多了。

    叶琪的寝室里现在只有她一个人了，邻近毕业，室友们都已经租好了房子搬离了寝室。按学校规定，大四的学生需要要七月一号前搬离寝室，眼下已经六月中旬，整个寝室也就叶琪为了省半个月的房租还没有搬走。

    不知是不是累过头了，她这会儿反倒不觉得累了。寝室里安安静静的，她躺在床上玩儿了一会儿手机，目光投向手上的戒指。

    她忽然对玻璃中的那个二维码有些好奇，不知道这个东西扫下来会出现什么呢？饰品店的网址吗？

    说不定能找到别的漂亮的饰品呢。

    这样想着，她起身下床，从抽屉里翻出一只放大镜，把玻璃中的二维码放大，拿出手机扫了一下。

    手机屏幕闪了一下，弹出一个下载窗口。

    “是否下载时空交易器客户端？”

    叶琪有些奇怪，时空交易器？什么东西？听起来挺神奇的样子……

    她好奇心起，伸手点了“是”。

    下一刻，手机弹出提示：软件安装完毕！

    叶琪更是奇怪，软件从下载到安装是需要一些时间的，怎么可能这么快？

    软件安装完毕后就自行启动了，随即手机上出现一个注册界面。

    注册账号这种事情叶琪自然是会的，她试探地在上面输入了一个名字：琪琪。

    原本还担心用户名重复无法注册，但是页面并没有提示，而是让她设置密码。

    她设置好了密码，返回登陆界面，登陆软件。

    手机上出现的画面让她完全呆住了。

    页面上只有一条信息。

    周小兰(公元4089年）：速效雪肌水一大瓶，可以修复皮肤一切瑕疵，想换21世纪的古钞一套。