    第一章：初始。

    昏暗的天空，下着急促的暴雨。

    大片大片暗绿色的森林间，一条歪歪扭扭的小路上，一辆黑色的马车正在快速移动。

    呼啸的大风伴随着雨水的骤降，让道路两旁的树叶发出哗哗的潮声。

    驾驶马车的是一名穿着银色盔甲，身材强壮面容冷峻的中年男人。

    雨水拍打在他的脸上似乎也毫无所觉。

    而在不停摇晃的马车内，一个看似只有十四五岁的少年正闭着眼睛沉睡着。

    似乎撞到了石头。

    砰！！

    伴随着一声巨响，马车左边的车轮陡然弹起，然后重重的落在地上。

    而马车的车厢内也是狠狠一阵晃动。

    在这强烈的震动下，沉睡的少年皱了皱眉，有些虚弱的睁开双眼。

    “这是什么地方？我不是在游戏里打boss么...”

    不过，就在他想起身的时候，又一次强烈震动从车厢中传来，随后少年的后脑勺猛地的磕在后面的木板上，直接让他一声不吭的昏了过去。

    。。。。。。

    两天后。

    罗格镇，黑鸟旅馆的二楼客房内，张林神色木然的站在窗前，看着远处如中世纪欧洲般的街道和行人以及来来往往的马车。

    虽然早在两天前他便确定了这是一个真实的世界，但心底还是有种匪夷所思的感觉。

    “这就是穿越么？”收回视线，张林揉了揉依然有些疼痛的后脑勺，撇向自己的视野下方缓缓浮现的文字，微微皱了皱眉。

    “如果这个世界是真实的，那为什么这些东西也会跟过来了？”

    而在他视野下方赫然是如游戏属性面板的一排数据。

    姓名：凯恩·维克多

    职业：初级召唤师

    属性：力量0.7、敏捷0.8、体质0.8、智力1.1、精神1.3（状态：健康）

    技能：初级召唤阵（灰色、技能冷却中、不可用。）

    他隐隐记起来，在穿越之前自己正在一款名叫‘诸神国度’中的全息网游中奋力打boss。

    当时的战况非常激烈，在大多队友都快死绝的时候，他费尽心机将身上仅有的五颗无限宝石献祭出去，打算召唤出一个半神过来填补肉盾的位置。

    没想到那boss在他刚把召唤大门打开时，便果断选择自暴，随后他眼前一黑，醒来便来到这个地方，甚至连身体也变成了另外一个样子。

    当然，除了身体上的变化外，他脑袋里还多出了一大堆陌生的记忆。

    记忆是来自这具身体，一个名叫凯恩·维克多的十五岁少年，而他所生活的环境确实是如他猜测的，一个和地球中世纪的欧洲非常相似的世界，冷兵器依然是这个世界的主要战争武器。

    而他所在的地方，则是一个名叫贝斯特帝国的中型国家，身份是一名贵族的独子，从小好像就没有了母亲。

    而在三天前，他似乎连唯一的父亲也失去了。

    其原因很简单，领地吞并。

    贝斯特帝国虽然有着明确的法律法规，贵族的封地地点以及大小也由帝都的王族亲自来颁布，但也仅仅限定帝都周边，其边境区域的贵族领地大小，往往是靠力量靠蓄养的私兵多少来决定。

    而一般为了保证自己的领地稳固，吞并领地后的贵族领主往往都会对前领主的势力进行各种毁灭性的追杀，防止意外反扑。

    “所以说，我现在是一名被人追杀，还身负血海深仇的逃亡贵族...”

    松开揉着后脑勺的手，张林有些无语的看着与自己记忆里完全不同的白皙手掌。

    而且根据脑袋里的记忆，他知道吞并自己领地的是一个名叫霍思曼子爵的强大贵族，其手底下光是明面上的的私兵便有五百人之多，更别提隐藏在暗处错综复杂的其他势力了。

    这种程度的庞然大物，别说反杀报仇，张林感觉自己能活着逃离当初被吞并的领地，便已经是极大的幸运了。

    而这座名叫罗格的小镇，便是这次逃亡的落脚点。

    这个地方距离边境已经极为接近了，即使是霍思曼子爵的势力，到这里估计也已经分散的差不多了。

    届时，只要小心翼翼的不被追杀的主势力发现，那么他完全有可能从贝斯特偷渡到埃尔斯特公国。

    而在埃尔斯特公国内，他还有一个做商人的远房叔父，年轻时和他父亲曾经一起组建过冒险团，有着过命的交情。

    他父亲临时死的安排，便是让他投靠这位叔父。

    对于这种安排，张林心中还是非常满意的，毕竟，虽说领地被夺，父亲以及整个家族也都惨死，但这些都是原来这具身体的主人的。

    他本人是没有什么义务或者责任为其报仇雪恨，而且目前来说也没有能力做这些事情。

    他现在所唯一能做的，也是尽快想办法的脱离这种危机的处境。想到脱离现在被追杀的处境。

    如果穿越是有难度的话，他现在的难度估计也只比地狱级要好上一些。

    大致的了解了现在的处境后，张林，或者说是现在的凯恩收回脑中的思绪，再次将视线落到自己视野下方的属性栏中。

    “我记的，诸神国度的游戏虽然号称是最为接近现实的网络魔幻游戏，但游戏的人物属性面板中却是和其他之前网游中没有任何不同，但是这个东西是怎么回事？”

    他视野下方的属性栏，除了姓名、属性、技能外，经验槽、人物等级、红蓝槽，任务栏、功勋值等等等等一切全都没有。

    就仿佛被某个未知的存在阉割了一样。

    而且，纵然是被阉割了，如果他脑袋没有因为穿越而出现记忆混乱的话，他清晰的记得他的召唤师职业在游戏中已经进行过两次大提升，成为一名唤灵师，但是这最低级的初级召唤师是怎么回事？

    即使是最低级的初级召唤师，但技能栏中居然除了初级召唤阵外，其他召唤师的专属技能也都统统没有了。

    这就让凯恩心底感到一阵阵的无语了。

    要知道，虽然这个世界看似是中世纪欧洲的落后世界，但其个人的战斗能力完全不是地球上的人种所能比拟的。

    在他印象中，一剑将碗粗的小树斩断，这在一名正规骑士中属于非常普通的一件事情。

    而初级召唤阵，在诸神国度的设定中似乎只能随机召唤出一些最低级的元素生物，这些小家伙卖个萌还可以，要说战斗，甚至连召唤师本人都比不上。

    速度慢、攻击低、血量薄，唯一有用的就是元素生物的物理攻击减半效果，可以当做是半个肉盾。

    所以，诸神国度中的召唤师在游戏初期算是除了盾战士外，有着第二坦称谓的职业。

    不过，这种定位对于法师一系的召唤师，就非常尴尬了。

    当然，这种定位也只是对普通的召唤师适用，像凯恩这种从游戏初期便玩召唤师一直玩到后期的召唤专业户来说并不适用。

    初级召唤师虽然是随机召唤低级元素生物，但要知道，即使是低级元素生物之间的区别也很大。

    而这种差距，根据他自己丰富的游戏经验以及长时间的召唤试验，他得出这是召唤师本人的状态以及献祭召唤物品的种类所影响的。

    某种程度上讲，一个磕了魔药并献祭了极品物品的召唤师和正常状态献祭普通物品的召唤师，所召唤出的元素生物是完全两个品种。

    甚至，一名刚转职召唤师的新人，通过这种方法，完全有几率召唤出中级甚至是高级元素生物，这可就非常可怕了。

    中高级的元素生物，可以免疫高达百分之八十的物理攻击，而元素攻击也不像是低级元素生物那样挠痒痒，其凶猛程度不下于一名初级元素法师，而某些变异的元素生物甚至还自带特殊的元素技能。

    而像凯恩这种处境，如果能成功召唤出一只高级元素生物的话，所有的危机都将迎刃而解。

    这个世界个人的战斗力虽说凶残了点，但在他印象里似乎还没有其他超凡力量存在的迹象。

    “只是...”凯恩看着依然处在冷却中的初级召唤阵，微微皱眉。“不知道，这个技能是否也被改变了，而且这个冷却时间是不是有点太长了？难道是因为这个世界是真实的，所以才出现这么多的改动？”

    此时在他视野下方的召唤阵图标中，灰色的痕迹已经去了三分之二了，还有三分之一便完全点亮可以使用了。

    而按照刚清醒到现在的时间推算，这三分之一的距离，估计也要到明天的早上。

    “召唤三要素，精神力、召唤阵、献祭物品。”看了眼自己的属性栏，凯恩思索着自己最初玩诸神国度的游戏经验。

    “按照普通人身体素质全部为1的标准来说，1.3的精神力虽然已经远远超出普通人的层次，但对于召唤师而言还有点欠缺，不过这个世界好像也没有可以暂时提升精神的药剂或者物品，那么看样子我只能从献祭的物品上着手了。”

    他手指轻点窗台，发出节奏的声音。“我记得在游戏里召唤元素系生物的献祭物品最好的应该是元素结晶或者是其他蕴含元素浓度较高的物品，只是不知道这个世界有没有蕴含元素的东西，要实在没有的话，用燃烧的煤炭或者铁块试一试也行，只是召唤几率上...”

    咚咚咚。

    就在他思考着用什么献祭物品可以最大几率的召唤出高级元素生物时，一阵轻轻的敲门声突然从门后传来。

    “谁？”

    抬起头，凯恩心中警惕的看着房门，同时身体微微靠窗。