    请牢记本站域名 ..|com| ,或者在百度搜索:

    第一章流星砸破脑袋

    当晚霞落下，霓虹点亮这个寂寞喧嚣的城市，李峰挥手告别同事，漫步走在宽阔的让人心寒的大街上。

    一步步远离霓虹走进昏暗，李峰打开有些腐朽的木门，走进，放下外套，点起一支烟，火光成为这片小小空间唯一的亮光，闪烁，窗台，透着远处的喧嚣，霓虹依旧，却越离越远。

    北京，这座大的让李峰寻找不到边际城市，为何没有自己容身之地呢。当他挥别挚爱的女友义无反顾的踏上这座国际化大都市，那是意气风发，渐渐在现实中磨砺不剩一丝边角。曾今校园风云人物，曾今一切荣誉，慢慢在现实归于平静，一个人静悄悄的呆在十平米的低矮城中村。

    “妈，你身体还好吗，爸好吗？”李峰手机滴滴的震动，看着上面号码，脸上多了一位温暖，『揉』了『揉』有些僵硬的脸颊，打开白炽灯，有些刺眼，灯丝燃烧红亮火花依旧那般美丽，淡淡光晕散开，房里仅仅摆着一张木床，木桌，靠着墙壁放着洗漱用品，笔记本随意放在床上，懒虫桌一角有些破损。

    “好，都好，孩子你好吗？”母亲满含关切的声音也许是这深秋中最后一丝暖阳，李峰披上外套，脸上的浮现淡淡笑，抬头看着高楼大厦，曾今的诺言，豪言壮语，似乎那么可笑。

    “妈，我好，前几天寄的钱收到了嘛，别不舍得花，爸，让他少喝点，对身体不好。”李峰捏灭手里的烟头，痴痴看着远处明亮高楼，一个个窗口，何时自己才能在那里有一个小小房间，不用明天早起排队上厕所，不用半夜捂着肚子忍着。

    “孩子，外面冷，多穿点，钱购花儿就好，爸妈都盼望你早点回来。”『妇』女的声音带着一丝想念，在这喧嚣城市寂静的夜晚，小小房间，如此清晰，李峰觉着脸上有水珠留下，真的，自己能回去吗？

    回不去了，真的，回不去了，仰望着窗外，挂断电话那一刻，李峰努力使自己坚强，忍着如同婴儿一般蜷缩着身体，靠在门后，低声泣，自己真的错了吗？

    隔壁的房间滋滋的电视，播报着今晚难得流星雨，李峰抬头，看了看，走出房门，除了睡觉，他一刻不愿呆在这个小房间里。外面依旧明亮如昼，灯光行人，远处的繁华似乎有些不真实，虚幻身影，飘飘然，李峰『摸』了『摸』口袋，『露』出一丝苦笑，烟没带。是什么时候自己离不开它，是谁在这夜的黑敲动着我的心灵。

    豪气满怀青年慢慢走上蹒跚不平路，荆刺扎破的伤口，血已经流满了一地。李峰眼里似乎浮现小时候那一片青山绿水，鸟语欢笑，平时儿快乐童年，远处的山梁上是否已经百花开，母亲耳鬓是否已经斑斑白发，四年了，心好累。

    躺在小树林深处阴影下，抬眼望着天，自己唯一拥有的地方，天空没有繁星，明月，干燥灰蒙蒙，许是夏的北京本该如此。

    “流星。”远处女孩的尖叫，李峰惊恐看着一道白光闪现，时间在那一刻禁止，眼中最后看见一抹鲜红的颜『色』，远处一个身影拉近，无限的黑暗淹没。耳边的女孩是叫喊，慢慢变成沉静。

    白『色』，通体一『色』白，李峰睁开眼，似乎过了一个世纪，抬头，剧烈的撕痛，抽了一口冷气，看着眼前挂着吊针瓶，心里苦笑，出去看次流星，没成想砸了脑袋，不知道当时自己是不是家里熟透了的西瓜爆开，喷『射』着猩红汁『液』。

    “咦，你醒了，怎么样？”护士见着李峰醒来，笑呵呵走进，手里拿着一瓶『药』水，看来是换『药』来着。

    “呵呵，你看我连摇头都不敢儿，对了我睡了几天？”自己现在连着手儿都不敢动了，生怕引起头上的伤痛，可能麻『药』过了，不动依旧一丝丝的撕裂感，头如巨斗，即使躺着依旧觉着自己顶着千斤重。麻麻木木的透着钻心撕裂，如同一只只蚂蚁撕咬。

    “呵呵，你啊可算幸运了，睡了十多天了。”护士一边说话一边麻利的换好『药』水，记下，这才回过头来笑说着。

    “十几天？”李峰一愣，“护士小姐，可以帮我找一下手机嘛？”

    “哦，你的手机没电了，要不我不帮借个手机，你等一下。”护士大姐翻看了一下边上李峰物品，手机早没电了。

    “谢谢。”拨开熟悉的号码，“你好，恒科地产，有什么可以为你服务的吗？”“小曼，我是李峰，帮我转下刘经理。”

    “啊，李哥，你这些天怎么了，刘经理可是生了很大气啊。”女孩带着丝丝的担心，让李峰微微觉着一丝暖意。

    “你好，刘经理，我是李峰，不好意思，我……。”不等李峰说完，那边传来咆哮声“不要和我说什么理由，你还没死啊，我告诉你，李峰，你已经被公司开除了，你的东西早扔了，不用回来了。”啪‘最后声音回『荡』在白『色』病房，李峰愣了，笑了，或许解脱了，看着身边惊诧的护士大姐，微微一笑，抬手递回手机。“谢谢你大姐。对了，医『药』费押金？”

    “啊，押金送你过来的那位小姐帮你垫付了两万。”护士大姐收回手机，脸上疑『惑』的看了看床上的男孩，坚毅的脸颊依旧还带着一丝稚嫩气息，淡淡的笑容，似乎刚才的一切都没有发生。

    “那位小姐这些天过来没有？”李峰只记着自己最后看见模糊的世界，空灵飘远的声音，面容模糊，淡淡身影越离越远。

    “这个好像没有。”这位护士也有些疑『惑』，看着这会儿李峰反应似乎对于那位小姐了解不多，甚至陌生。

    “哦，谢谢了。”李峰知道可能见不到自己的救命恩人，或许人家已经忘却了那晚，曾今救过一个可怜的人。

    病房里随着护士出去查房，又陷入了平静，李峰，抬手『摸』了『摸』脑袋，丝丝吸了几口冷气，咦，李峰『摸』了『摸』耳根儿，一颗绿豆般大小肉球，硬硬的。李峰有些惊异，自己耳朵什么时候多了这么个小玩意。

    用力的一按，轰的一声，李峰身体一震，似乎如久不开启的机器，轰然启动，震『荡』。李峰眼前一黑，耳边伴着机械空洞冰冷的声响，“启动生活助理空间，编号2012。空间对接成功，宿主确认，银河系蓝水星四脚血虫时间星河历公元2012年。”

    李峰有些懵神，难以置信看着眼前，一口清泉，三间茅屋，二亩田，屋前屋后几根绿竹。李峰『揉』了『揉』眼，向前走了几步，弯腰『摸』了『摸』地里的玉米杆，一碰，化成灰尘，氧化，李峰不停触『摸』眼前的玉米杆，不到半小时，周围除了一件孤零零茅屋，清泉再无别的存在。

    “看来这里已经很久没人光顾了”左右看看，除了自己站的这片地方，四周朦胧一片，如同烟尘笼罩，李峰小心翼翼触碰了一下，有些像皮冻，肉呼呼带着一丝弹『性』。见着没有危险，李峰微微用了点力，啪的弹了回来，看来这边是走过去的。李峰有些恐惧，自己这是在哪里，自己不是在医院，最后自己，『摸』了『摸』耳朵，李峰，眼前一暗，睁开眼看着眼前，四周围满了人。

    “张医生，他醒了。”靠近李峰做检查的女医生，惊喜的叫道。

    “我看看。”接过身边助手递来的工具，翻开李峰的眼皮，看了看舒了一口气。“没事了，真是忙慌了，小伙子，你可是吓死我们了，哈哈哈。”周围的人齐齐舒了一口气，笑声充满着不大的病房。

    “医生，我怎么了？”李峰看着满屋的医生，护士，有些疑『惑』，自己不过睡了一会，怎么这么大的阵仗。

    “小伙子，刚才你可是在鬼门关上转了一圈啊，差点没了心跳。”刚才情况，可是吓坏了几个小护士，本来好好已经清醒人，怎么一会满头大汗，脸『色』苍白，似乎又一次大出血。急忙叫来医生，看着心脏急速跳动的李峰，年轻的医生急的满头大汗，吩咐着护士叫来值班主任。

    “谢谢，医生，谢谢大家。”李峰吓出了一身冷汗，自己原来去的不是世外桃源，而是地狱鬼门关，不过不像啊，李峰『摸』了『摸』耳后的皮下的一颗绿豆大的肉粒，不是做梦。不过这会子，李峰可不敢随意的『乱』按了。

    没能弄秦楚之前，李峰觉着自己还是静观其变的好，自己的小命重要。至于其他的等着出院再说吧。

    可能经历生死，李峰心态乐观了许多，对于公司开除自己的事也不再放在心上，随着伤口愈合，身体恢复。每年晒晒太阳，看看书，心里的躁动，不平，慢慢的化成柔和的清流。豪气不在，壮志未酬，似乎那些已经不算什么了。李峰越加的想念自己家乡，那里有山有水，绿油油的麦田，蓝颤颤的天空，远望无边的山岭。安静平和的生活，李峰心累了，出院以后，简单收拾一些，交了房租，说了自己不再租住了，房东没说什么收了钱，下午领人看房。看着跟在房东身后的年轻脸上稚嫩，充满希望的脸颊，李峰愣了愣，曾今自己何其相似啊。

    北京――再见了，我曾今的梦。

    列车看出，远远看着远去的城市，慢慢的融入黑的夜，李峰心里出奇的平静，家乡进了。心儿跳了，走出列车，熟悉的乡音在耳边晃『荡』，爸妈儿子回来了。

    …………

    新人新书，爆求收藏，推荐，点击。

    最新最快章节,请登陆 ..|com|,阅读是一种享受,建议您收藏。