    大楚王朝，青木镇。

    像是这种小镇，在大楚内如过江之鲤般多。

    整座小镇依靠连绵数百里，巍峨磅礴的燕山而建。

    现今正值盛夏时节，夜空明月高悬，繁星如织。

    月华星光笼罩下的青木镇寂静一片。

    於这寂静中，一名十四五岁的少年，在没有惊动任何人的情况下，悄然无声的偷偷溜出小镇。

    他叫苏天狂，是青木镇两大家族之一的苏家子弟。

    出了青木镇，苏天狂直往镇后的燕山奔去。

    途中，他时不时小心翼翼回头，看是否有人跟来。

    进入燕山，苏天狂轻车熟路来到一处悬崖边缘，麻利取下腰间绳索，将其两头分别牢实套在崖边大树和自己身上。

    他借着绳索，缓缓向下方深不见底，幽深黑暗仿佛地狱入口的崖下滑去。

    半刻钟后。

    苏天狂浑身脏兮兮的从崖下爬上来。

    此时，他的嘴上叼含着一物。

    那是一根差不多有五寸长，整体赤红如血，犹似一团火焰燃烧的人参。

    苏天狂上崖后，解开身上绳索，取下嘴上叼含的火红人参，吐掉口内泥沙。

    他满眼狂热欣喜的看着手中火红人参，压抑不住兴奋呢喃：“一品中级药材，赤焰火参，炼体境的辅助修炼灵药。有了此物在手，这次我一定能成功突破炼体三重。”

    这株赤焰火参是苏天狂一月前来这里修炼时，无意中在崖壁发现的。

    经过一月漫长等待，终于在今晚等到赤焰火参完全成熟。

    他怕迟则生变，被其他人发现，因此便迫不及待前来将其采摘。

    “哈哈哈～～～”

    “没想到，真是没想到，竟然是赤焰火参。”

    陡然，前方黑暗中一道大笑声响起。

    顿时，苏天狂脸上的兴奋狂喜之色凝固，目光死死朝前方盯望过去。

    在他目不转睛注视下，一道身影从黑暗中步出。

    来者是名和苏天狂差不多大小的同龄少年。

    当苏天狂看清少年面容时，大骇惊道：“苏一鸣！”

    与此同时，苏天狂的脸色变的极其难看起来。

    眼前的苏一鸣，苏天狂可是一点都不陌生，还熟悉的很。

    和他一样，同为青木镇苏家子弟，是他的隔房堂哥。

    不过，苏天狂与其关系却是势如水火。

    苏一鸣在苏家，也算是小有天赋的子弟，目前已经达到炼体四重修为，比起苏天狂的炼体二重不知强上多少倍。

    他双眼火热而贪婪，直勾勾望着苏天狂手中的赤焰火参。

    苏天狂下意识将手中的赤焰火参握的更紧几分。

    平日里，苏一鸣仗着自己修为比苏天狂高，加上苏天狂他们这房只剩下他根独苗，在家族中没什么靠山，就时常欺负苏天狂，抢夺家族每月派发给苏天狂的修炼资源等等。

    “嘿嘿！”苏一鸣舔着嘴唇说：“苏天狂，几天前老子就察觉到你小子有点不对劲。原来，你小子走狗屎运，发现了株赤焰火参。”

    顷刻，他把手向苏天狂一伸，傲色道：“你要是不想受皮肉之苦，就乖乖把手里的赤焰火参给老子奉献上来。”

    “不！你休想。苏一鸣，这赤焰火参是我发现的，我凭什么给你。”苏天狂拒绝说。

    不过，他在说这话的时候，后半句明显底气不足。

    “凭什么？”

    “你问我凭什么？”

    苏一鸣像是听到天底下最好笑的笑话，脸色狞笑森然，说：“那老子就来告诉你我凭的是什么。”

    音落，苏一鸣整个人像是头凶狼暴窜出，猛扑向苏天狂。

    暗中早有提防的苏天狂，在苏一鸣扑出之际，立马用自己最快的速度往苏一鸣侧面逃跑。

    “想跑？没门。”苏一鸣冷哼道。

    他借着自己碾压苏天狂的炼体四重修为，瞬间追上苏天狂。一爪探出，如钩子般牢抓住苏天狂肩头，令苏天狂肩头一痛。

    苏天狂错位，欲挣脱开苏一鸣的利爪。

    然而，苏一鸣根本不给他那机会，扣抓住其肩头的手用力往后一拉，叫苏天狂脚步踉跄，身子摇晃不稳往后倒去。

    苏一鸣另只手，趁机夺过苏天狂手中的赤焰火参，再一脚将苏天狂踢飞出去。

    “咳咳！”

    苏天狂受苏一鸣那脚，体内气血翻腾，如同打翻了五味瓶般疼痛难受。

    “哈哈哈～～～”

    “有了这株赤焰火参，我便可轻易迈入炼体五重。”

    得到赤焰火参，苏一鸣高兴万分。

    “把赤焰火参还我。”从地上爬起来的苏天狂怒吼道。

    “想要吗？”苏一鸣冲他扬了扬手中的赤焰火参，冷笑说：“想要的话，那你就靠本事来拿啊！”

    “啊——”

    苏天狂喉咙里发出如野兽般的咆哮，疯狂朝苏一鸣扑过来，想要抢夺回自己的赤焰火参。

    苏一鸣把赤焰火参往怀里一揣，然后暴然出手。

    苏天狂炼体二重对上苏一鸣炼体四重，实力完全不在一个水平线。

    无论他如何拼命，都不是苏一鸣的对手。

    砰砰砰～～～

    苏一鸣拳如骤雨落击在苏天狂身上，响起阵阵沉闷声。

    不知不觉间，苏天狂喉咙一甜，鲜血忍不住顺着嘴角溢流出来。

    “苏天狂，你这不自量力的家伙，炼体二重也想和我斗？白痴！”

    砰！

    苏一鸣一拳重轰在苏天狂胸膛上，苏天狂整个人如断线的风筝倒飞出去，张口喷出数口鲜血，在半空化为团团血雾。

    苏天狂飞摔落地，浑身阵阵疼痛像潮水席卷而来。

    “呼”一声，苏一鸣咄咄飞奔过来，一脚踩在想爬起来的苏天狂胸膛上，说：“苏天狂，你刚刚不是问我凭什么吗？现在老子用行动告诉你，老子凭的就是比你拳头大。”

    说话的时候，苏一鸣的脚狠狠在苏天狂胸膛上扭踩，让其吃痛惨嚎，面色扭曲。

    见到苏天狂这副痛苦模样，苏一鸣脸上笑容更浓，似乎感到很快意。

    下一瞬间，苏一鸣貌似从苏天狂身上看到了什么东西，他霍然伸手往苏天狂脖子探去。

    苏天狂也好像意识到苏一鸣的意图，忙伸手去护住自己脖子。

    苏一鸣更快他一步的从他脖子上，硬拉拽下一块白色玉佩来。

    “苏一鸣，快把玉佩还给我。”

    蓦然间，双眼布满血丝的苏天狂，在苏一鸣把他脖子上吊挂的玉佩拽拿走后，他的神情比赤焰火参被抢去还要激动。

    因为，那块玉佩，是苏天狂他去世的父母留给他的唯一遗物。

    于是，他不要命的在苏一鸣脚下挣扎。

    奈何，就是始终无法挣脱掉。

    苏一鸣看了看手中的玉佩，说：“这东西不错，老子也要了。如果你想拿回去，可以，用能让老子满意的东西来赎。”

    “时候不早了，老子不陪你玩了，滚吧！”

    苏一鸣踩在苏天狂胸膛上的脚移开，再用力将苏天狂踢翻飞。

    离开时，苏一鸣对苏天狂不屑说：“苏天狂，老子最后好心送你句话，那就是——废物没有资格说不。”