    “不好了，不好了，军师！”

    任兴听到了喊声，非常的不高兴。

    刚刚结束修炼，任兴的修为依旧停留在炼体三重，丝毫没有寸进。明明修炼的时候能感觉到灵气入体，可偏偏一结束修炼，所有灵气又都消失不见。

    任兴穿越到这个世界的时候，这具身体的主人刚好十二岁，五年了，任兴的修为似乎被封印在了炼体三重。

    任兴皱眉，屋外的喊声让自己感到烦躁，可偏偏自己不搭理，这叫喊声就越来越高。

    “军师，军师！大当家又犯了癫病，军师快去瞧瞧啊！”

    任兴一脸无奈的打开屋门，门外站着一个是十三四岁模样的少年，一脸慌张，任兴认得，这少年原本叫小七，没有姓，被霍龙收为跟班，跟了霍龙的姓，叫霍七，而霍龙，就是霍七口中又犯了癫病的大当家。

    任兴一拍脑袋，苦着一张脸，叹了口气，“哎呦！又来！”

    这些天的第多少次了？任兴算了一下，这大概是这个月霍龙的第五次犯癫病了吧。

    可是，这个月才过去四天，今天才是第五天。

    早知道就不教霍龙唱小苹果那首歌了。

    任兴看着霍七，缓缓开口，“小七，莫着急，你慢点说，大当家怎么了？”

    听到任兴的问话，霍七急忙喘了几口大气，使得自己平稳下来，脸带焦急之色，说道，“刚刚军师走后，大当家和二当家又喝了好多酒，这会大当家喝过了，犯了癫病，正在那里发疯呢。”

    “二当家呢？”任兴问道。

    “二当家？”叫霍七的小厮愣了一下，回应道，“二当家好像也喝多了，一直在旁傻笑。”

    “军师，大当家这样，该怎么办啊！”

    突然，霍七的脸色突然一变，双眸紧紧的盯着任兴，带着无比忧伤的口吻，说道，“大当家疯了，黑龙帮不会是要亡了吧？”

    “胡说！”任兴敲了敲霍七的小脑袋，厉声说道，“带路，我去看看大当家的。”

    ……

    任兴来到这个世界五年了。五年前的一天，滂沱的暴雨下了一整天，因为这场暴雨，整个青龙镇都是模糊的，看的不够清晰。

    “敌袭！大当家遇害了！为大当家的报仇！”

    这是任兴穿越到这方世界时听到的第一句话，紧接着便因为身体虚弱，昏迷了过去。

    醒来后，霍龙告诉任兴，“任兴，你的父亲遇害了，从此黑龙帮就是你的家了，我霍龙会护你一世。”

    任兴懵了，不知道这是什么套路，一般人穿越，要么是穿越到豪门贵公子身上，上演豪门公子碾压众人的戏码。要么就是高呼莫欺少年穷，搞出一波废柴逆袭的套路。

    自己大概是拿错了剧本，这绝对是一个天煞孤星的主角模版。

    欲哭无泪的任兴，感叹自己的运气真是糟糕透了，穿越之前刚死了一遭，怎么穿越之后一上来便死了父亲？

    穿越之前，身为孤儿的任兴凭着自己的努力，总算是过上了还不错的日子，某一天，任兴突然被一个系统砸中，叫做十万分身系统，只不过任兴的运气似乎不咋样，获得系统的那一刻，任兴正在开车，速度还不慢。

    “轰”的一声，愣神中的任兴的车被一辆时速一百二，压着黄灯过线的大卡车拦腰斩断。

    于是出师未捷身先死，长使系统泪满襟。

    并没有和其他小说描述的一般，主角获得了系统之后，一路火花带闪电，迎娶白富美，当任ceo，走上人生巅峰。

    故事的一开头便很悲凉，开局一辆车，一个宿主，车被撞了，宿主，卒！

    那一刻，十万分身系统哭了，刚刚绑定了任兴，已经耗费了系统大量的能量，已经没有办法再选择另外一个宿主了，若要靠着能量自行恢复，那找到下一个宿主起码是数百万年之后的事了。

    最后十万分身系统迫于无奈，耗费自身最后的剩余能量，带着任兴的灵魂一起穿越了。

    ……

    十几分钟后，任兴跟着小七来到了霍龙的住处，这是黑龙帮大本营中最好的一座宅子。

    黑龙帮原本是个小帮会，在青龙镇过得并不是那么如意。

    三年前，在任兴的阴谋下，青龙镇原本三大势力之一严家倒台了，黑龙帮顺势抢先接手了严家八成以上的产业，一跃成为青龙镇的新贵。

    一年前，又在任兴的腹黑设计下，青龙镇的另外两大势力不顾后果的血拼起来，黑龙帮坐收渔翁之利，两大势力成功倒台，从此青龙镇上，黑龙帮一家独大。

    “你是我的小呀小苹果”

    “怎么爱你都不嫌多”

    “红红的小脸儿温暖我的心窝”

    “点亮我生命的火”

    “火火火火火”

    “果然又是这样”，远远的听到这熟悉的声音，任兴非常后悔，垮着一张脸。

    “唉，早知今日，何必当初啊！”

    十天前，闲着无聊的任兴在屋内哼着歌，恰巧被来找他有事的霍龙听到了，霍龙瞬间就迷上了当时那首曲子，也就是现在任兴听到的这首《小苹果》。

    花了小半天教会了霍龙这首歌，当时任兴还在感叹，这位霍龙，绝对是被修炼耽误的歌手，仅仅几遍下来，便掌握了《小苹果》这首歌的精髓无疑，唱起来颇有一股味道。

    只是现在，任兴后悔了，霍龙自打学会这首歌后，每每喝酒之时，便喜欢唱几句，一唱起来就喝的更多，喝的越多，偏偏唱的越凶，这个月，这已经是第五次了。

    也难怪霍七那小子说霍龙又犯癫病了。

    不过，这尼玛哪是喝酒犯癫病了，这只是喝多了耍酒疯而已。

    “军师，你听，”身前的霍七停了下来，说道，“大当家好像被附身了，也不知道在叨叨什么，一个字都听不懂。”

    “没事，大当家只是喝多了。”任兴淡淡回应道。

    “嗳，任……任……任兴来了啊。”霍龙此时正兴奋，闪着舌头嚷嚷。

    “老……老二，给我……我们的……军……军师大……军师大人满上！”

    ”呦呦，来了，来了……“

    任兴随手拿起一盏酒杯，迎着端着酒缸，正摇摇晃晃走来的二当家，“远远便听见霍叔的歌声，真是厉害了。”

    霍龙神色一喜，原本通红的脸色舒张了不少，一双眼睛盯着任兴不放，似有期待的神色。

    ”可是……是赞我歌喉？“

    任兴点了点头，一把扶住要站在酒桌上的霍龙。

    “哈哈，颇有……有有……眼光。”

    手中的酒杯一举，霍龙再次喝了满满一杯。

    “喝，让霍叔再唱……唱一次给……。”

    霍龙的话没说完，便感觉脖颈一股力量袭来，紧接着便不省人事。

    “喝，让你喝，喝你妈个头啊！你们还有完没完啊！我已经跟你们说过小酌怡情，贪杯误事，你们还要喝喝喝，完全不理人家受得了受不了，下次再喝多我就打你们咯！。”

    任兴扶着要摔倒的霍龙，让霍龙趴倒在酒桌上，目光转向正摇晃着身体走过来的二当家。

    二当家名叫李林，看到这一幕，惊呆了，酒意一下就醒了大半，顿时停住了脚步，涨着一双通红的眼睛看着任兴。

    任兴也不说话，抱着双手，饶有兴趣的看向二当家。

    “哎呦，喝多了，我醉了，醉了……”

    砰的一声，二当家双眼一闭，身体直挺挺的向后栽去，躺倒在地上。

    “呵呵……我走了，小七你收拾一下，别让两位当家冻着了。”

    任兴扫了一眼趴在酒桌上的霍龙，回头又看了看躺在地上的二当家，头也不会的向门外迈去。

    只留下霍七，目瞪口呆的看着两位当家，至于任兴的吩咐，霍七就当作没听见，大当家和二当家，都是青龙镇上的绝对高手，怎么会冻着。

    军师一定是在开玩笑，霍七抱着双手坐在地上想着。

    被这么一闹，回到住处的任兴睡意全无，也不打算继续睡觉了，便盘坐在床榻之上，准备开始修炼。

    约莫一盏茶的功夫，任兴突然睁开双眼，满脸的喜色，很快的任兴又闭上双眼。

    此刻任兴的脑海中，多了一副神秘的画面。

    画面如同电脑屏幕一般，黑色的屏幕上，有两行字体。

    第一行书写着六个大字：十万分身系统。

    这六个大字彷佛有着无穷的魔力，任兴只是看了一眼，便觉得心跳的厉害，一股气血直冲大脑。

    强行按耐下心中的激动，任兴的目光朝下方移动。

    第二行是四个字：是否激活。

    再下方是两个按钮，是和否。

    激活，肯定激活，任兴没有丝毫犹豫，这都等了五年了，终于是等到这个系统苏醒了。

    不激活，那得多傻，傻子才不激活。