    “这一天，宛若地狱。”

    “我从此成为了一个悲催的人，一个痛苦的人，一个牛人。”

    陈宇用石头在一块足有人高的石碑上缓缓的刻下了两行字，眼角，有泪划过。

    “酋长，酋长，不远处的狗头人部落全灭了！”

    这时候，一声粗狂的大嗓门在身后响起。

    陈宇转身，看着身后急匆匆跑来的那货，强自忍住心头的悲戚之意，擦了擦眼角的泪水。

    “这么快么，留给咱们的时间，不多了啊。”

    “叫大伙加紧点，动作麻利起来。”

    “好嘞。”粗狂的声音憨憨的回答道。

    “行了，忙去吧。”陈宇挥挥手，将来者劝退。

    缓缓的坐下，目光呆滞，看着屁颠屁颠朝着远处跑去的身影，陈宇不由的仰天长叹：“我要的牛，不是这种牛啊！”

    ……

    记忆延伸出去。

    那是在数日之前，在某个名为华夏的国度麾下的某座小县城之中。

    一个网吧内，陈宇操控着一个游戏角色，被人三刀砍翻在地。

    一股不可遏制的渴望在心头滋生。

    “如果，如果我也能这么牛就好了。”

    紧接着，脑海之中，一阵机械化的声音传来。

    “感受到宿主强烈诉求，系统绑定中。”

    “叮，最牛系统绑定成功，筛选平行世界。”

    “选择成功，进行时空传送。”

    ……

    在然后，恢复了意识的陈宇郁闷了。

    的确是满足了自己心中的诉求。

    很牛。

    抬头，看着自己额头上萌萌哒的牛角，以及屁股后面可耐的小尾巴，陈宇想死的心都有了。

    他穿越了。

    没有穿越到仙侠世界，没有穿越到玄幻世界，甚至于没有穿越到类似的都市平行世界。

    至于更好运的重活十年，塑造金身等好事情更是没有发生。

    他穿越到了一个网游之中。

    一款不知道是哪个时代，哪个宇宙，哪个游戏公司发明的网游之中。

    网游很炫酷，全人工智能，百分百虚拟成像，和曾经看过的某些小说歪歪的一模一样，甚至于犹有甚之。

    但唯独，穿越的地点不对。

    他进入到了一个牛头人的部落，并且成功的担任了酋长。

    很美好？

    不存在的。

    游戏已经开放了足足十天，玩家们的等级已经来到了30级上下。

    而他麾下管理的这个牛头人部落，在游戏官方的认定里，属于45级。

    这意味着，很快，他将会伴随着这些被刷新出来，憨憨的牛头人，一起被这群恐怖的玩家当做普通怪物灭杀掉。

    ……

    “喂，你没开玩笑么？”陈宇再一次询问出声。

    至于询问的对象，自然是那个该死的系统。

    “抱歉宿主，在传送的时候，程序出了点差错，您的身体并未同时传送到这个世界，所以……”系统无辜的声音响起。

    “所以，一旦我被人弄死，然后就会真的死去么？”

    “额，从理论上来说，任何人的意识精神都需要一个载体，如果载体消失，那么意识也务必需要一个新的载体，所以……”系统再次无辜的回答。

    “所以，我死定了对么？”陈宇欲哭无泪。

    “从理论上来说，牛头人这个种族很强力的，并非没有一战之力……”系统弱弱的声音再次响起。

    “我懂，我都懂。”陈宇呵呵冷笑起来。

    “请宿主不要这么悲观……么么哒~”

    神特么的么么哒。。

    陈宇放弃了和系统继续对话，站起身来，在先前石碑上最后刻下了一行字体。

    “陈宇，绝笔！”

    …………

    这是一个还算不小的牛头人部落。

    系统刷新的常驻npc数量在七十左右。

    而陈宇自己的身份，则是病逝的老酋长之子。。

    一个仅有牛角和牛尾，依然保持着人的外貌的变异牛头人。

    虽然很不科学，甚至于陈宇自己都会吐槽，但好在这些牛头人很憨厚，并没有觉得不对，依然很尊敬这个看起来弱不经风的酋长。

    渡步来到部落之中。

    这是在一处大山谷内，里面数十头健壮无比，高达三米，胳膊比起陈宇大腿都粗的牛头人正呼哧呼哧的用一些简陋的工具砍伐着树木，开凿着周围的岩石。

    “嘿，蓝斯。”陈宇来场内，大声的招呼了一声。

    很快，一只皮肤黝黑的牛头人很快赶了过来。

    “怎么了酋长？”蓝斯擦了擦头上的汗渍，粗声粗气的开口问道。

    陈宇撇撇嘴道：“进度怎么样了？”

    “树木已经砍伐了200，岩石也开凿了70。”蓝斯答道。

    “哦，知道了，幸苦你们了。。”陈宇的眼中好悬是有了几分喜色。

    开采这些物资，自然是有目的性的。

    系统的传送失误，好歹是给了一个还算不错的补偿。

    这个补偿就是一个名为牛头人祭坛的建造权限，只需要开采到足够的物资，系统将可以免费的帮忙建立一座牛头人的祭坛。

    在系统的简短说明里，这个所谓的牛头人祭坛，能够在耗费一定代价的情况下，生成一些强大的牛族英雄。

    在玩家最多也就2周就能够到达45这个等级段的时间里，祭坛终于是要建造完毕了。

    “唔，你们加油，我去四周转转。”陈宇心情好了几分。

    终于是在绝境之中看到了几分生的希望，至少，牛族英雄的实力，应该会比普通的牛头人强大不少吧？

    好歹是增添了几分抵挡住玩家进攻的可能性，不是吗？

    蓝斯不愧是以憨厚著称的牛头人，在陈宇发话之后，迈着粗壮的蹄子再次回到场内开始了干活。

    而陈宇，则是缓步来到了山谷之外。

    遥遥的看着远方，心中再次涌起了一股悲戚之意。

    默默的伸出右手，依次在自己的左胸，右胸，心口连点三下，心中默念：“狗头人同伴，愿你们走的安详。”

    视线，仿佛穿透了重重灌木，密密树林。

    仿佛能够看到远在数十里外，那个驻扎着狗头人的山谷内，充满了硝烟和战火，以及人类玩家的肆意大笑。

    呜呼悲哉。

    终日刷怪，何曾想到有一天，自己也变成了怪。

    牛是够牛了，但是没逼啊。