    “你对力量一无所知！小屁孩！”恶魔巴巴多纳咆哮道，他丑陋的面露上充满怒气，使得他看上去更加恐怖！

    “啊，这么丑的生物还是第一次见到，靠我这么近干嘛，好恶心。”

    伊耶丝不留痕迹的后撤两步，随即才回道:“力量？巴巴多纳大恶魔，我托你完成的几件事情你可是一件都没有搞定，你如何能这么理直气壮的向我咆哮？”

    “事情？”巴巴多纳感觉自己的恶魔之心都快气炸了！“你这该死的蝼蚁，抢小孩糖吃、脚踢老太、引爆粪坑，你就是这样在学校接受的教育吗？你想要我被天界的其他恶魔和众神们嘲笑吗？哼！伟大的巴巴多纳大人是不会去做这种丢人的事情的！”

    伊耶丝仿佛没有看到他生气的丑陋面孔，平静道:“这么点事情都做不好，我要你何用？给我消失！”

    说完，伊耶丝迅速的安了一下桌子上的一个小型祭坛形状的魔导装置，不理会恶魔巴巴多纳的愤怒扭曲的面容，使其的投影直接消失。

    “可恶！该死！啊啊啊！”天界一栋精美的古典建筑中，巴巴多纳愤怒的在自己的花园中内咆哮，“这个小家伙怎么敢这样！”

    “怎么了？巴巴多纳”花园围墙上，一道个美丽的身影探出头来，关心的询问道。

    “哼！碧翠丝！我的事情不需要你这个神灵关心！还有不要爬我家的围墙，我都说了几遍了！”巴巴多纳冷哼道。

    “嘻嘻，是不是又被某个人类拒绝了？”碧翠丝偷笑道:“你也真是可怜，这已经是第103个拒绝你的人类了吧，加油，再努力一下，你就破天界的记录了哟”

    “滚！”巴巴多纳怒喊。

    “唉，真是晦气，怎么老是匹配到这种神魔，虽然这个恶魔的实力满强的，但是！我不要长得这么丑的啊！！难不成是因为我是从地球穿越过来的？导致灵魂产生变化，使得我老是遇不到合适的吗？！！”

    没错，伊耶丝是个穿越者...来自地球...

    自从获得了手上这个跨界沟通的魔导装置后，他已经匹配了数位和他属性相合的恶魔或者神灵，但是都不是他所喜欢的，所以都被他找理由给拒绝了。

    完全不是他所期望的呀！

    估计学校里的其他同学都已经找好适合的恶魔或者神灵，签订契约了吧，唉，他也不知道自己还要找多久啊！

    今天是不行了，由于跨界匹配所需要的能量不少，手上的这个匹配装置每天只能进行一次。

    “明天！我一定要找到一个合适的契约对象！”

    启明世界便是伊耶斯所生活的世界，这里是一个充满奇迹的地方，因为在这个世界中，神与魔确实的存在着，而且他们与凡人们紧密相连...

    天界便是神魔们所存在的地方，不要奇怪为什么他们会存在与一个地方，所谓的神灵与恶魔只不过代表着他们的力量属性不同罢了，而并非传说中的善恶之分。

    就如同，在天界，神灵中的月亮女神黛安娜和恶魔女伯爵尤朵拉便是安然相处了无数岁月的模范好邻居，曾获得无数的赞美！

    其他例子更是数不胜数。

    神魔们的力量来源于凡人，凡人们的力量也需要神灵们的帮助。

    当人们与神魔们签订契约后，他们将获得神灵神力的灌注，从而使自身获得进化，激发身体潜能，获得能力，能力的种类一般和契约神灵相似，然后根据契约，凡人所需要付出的代价便是他们将无时无刻的传递能量给所签到契约的神魔。

    第二天，伊耶丝早早的便醒来了，无他，他着急啊，好多次了啊！在这样耗下去，把魔导装置的使用次数用完，就没有机会了呀！学院给予每个人的魔导装置就一个，可没有第二个，如果自己买的话，那简直贵的要死，完全不是他这个孤身一人的穿越人士负担得起的。

    现在他这个魔导装置上还剩下两道紫色的横条，这意味着他还有最后两次的机会！天界诸神保佑，来个合适我的啊！！

    伊耶丝面带期待按下了装置的启动按钮。

    “嗡”一阵轻鸣响起，整个装置颤抖起来，整个祭坛微微发亮，在其的上方，一团能量在不断汇聚，周围的空气都仿佛扭曲起来。

    不多时，能量仿佛被压缩到极致，“biu”的一下消失不见，相代替，出现的是一个黑漆漆的小洞，幽暗深邃，仿佛深不见底。

    伊耶丝带着略微的紧张看着这个黑色小洞，在经历了多次的仪式后，他已经习惯了这个流程，他知道这个小洞的出现意味着魔导装置的匹配已经接近尾声，这个洞是链接着启明世界和天界的节点，一旦有合适的神魔接受仪器的匹配后，那位神魔便会顺着这个黑洞将自己的投影降临。

    “叮”的一生，祭坛上亮起一道红色的光芒，这意味着有神魔接受了这次的召唤，伊耶丝的心立马悬了起来！

    “啊哈哈哈，终于有人召唤吾了！！沉寂多年的克里斯蒂娜大人再次降临！”一道嚣张的笑声从黑洞中传来。

    听着着奇葩的话语，伊耶丝有些头疼的摸了摸额头，随即悲叹一声，面色寂寥，道：“完了，又是个奇葩的神灵！算了，等最后一次吧！”

    说罢，他伸手打算在这个神灵出来前直接关掉魔导装置。

    “哎！！等等！给个机会！人类少年！不管你信不信吾...不对，不管你信不信我，好歹先谈一下啊！”那位神灵仓促的声音传来，似乎十分着急。

    不过从她之前的话语中，伊耶丝也猜到一点，在天界的神魔数量可是不少，因此并不是每个神魔都能拥有众多的契约者的，或者说，有相当一部分的神魔因为自身属性、面容等等的原因，几乎没有一个契约者。

    要知道契约者的数量，代表着神魔的实力！

    而眼前这个似乎是位女性的神魔，应该就属于那一类！

    有句话说的好，女性神魔没有契约者，不是奇葩就是丑...前面这点已经毋庸置疑了...。