    不过虽然如此，但是不知为何，他停止了动作，打算和这位不靠谱的神见上一面。

    仔细想想，也许是她那动听的声音让伊耶斯有些期待吧...

    没多久，深邃的黑洞中传来一点柔和的光芒，一股温暖的力量从中传来。

    “看样子是神灵了”伊耶丝有些惊讶，毕竟他这么多次中，遇到神灵的次数少的可怜。

    神灵的力量偏向光明，如光、风、水等等，一般其气息柔和温暖，让人感到舒适。而恶魔的力量则偏向黑暗，阴冷、渗人，不过这只是力量属性的差别而已，最终为善为恶还是看使用力量之人罢了。

    随着一道刺眼的亮光闪过，一道微微发光的虚影漂浮空中，伊耶斯仔细的打量着眼前的这位神灵。

    蓝水晶般亮丽剔透的长发，微微卷曲披散在肩头，洁白水嫩的皮肤，两只大大的眼睛中拥有着让伊耶斯感到亲切的黑色眼眸，不过...

    随后入眼的是她身上那一袭灰白色长袍，暗淡无光，看起来破破烂烂，这是怎么回事？！

    伊耶丝还是第一次有见到衣着如此寒酸的女神，惊的直愣愣的盯着女神的衣服...

    “那个...凡人，不要老是盯着我看，小心我给你一雷劈。“女神面色微红，略显羞涩，但是说出来的话语为什么觉得那么奇怪呢...

    “女神，你的衣服...“伊耶丝问道。

    这次，女神真的羞涩了，有些不好意思的低下脑袋，小声道:“有什么办法，我也不想这样啊，但是谁让老娘我一个契约者都没有！真是群眼瞎的凡人！哼！“

    从一个绝美的少女（谁知道几岁呢，反正神灵不朽）口中说出这么一番话，伊耶丝感觉好违和。

    “好吧“伊耶丝有些头疼，看起来这个神灵很不靠谱啊，但是既然就她都投影了，那还是先了解一下吧，“女神，你不先介绍下自己？“

    “区区凡人，要求真多“女神冷哼一声。

    “再见！“伊耶丝面无表情，语言冷淡，打算关闭魔导装置。

    “别“女神急忙出声，“吾名克里斯蒂娜，掌管科技的神灵！“

    “科术？“伊耶丝疑惑道，这个词在前世地球倒是不陌生，但是在这个世界，他生活了也有不少年了，可从没听说过啊！

    “克里斯蒂娜女神，你确定你没说错你的称谓吗？我可从没听说过有你这一号女神。“

    “没错啦！“克里斯蒂娜愤怒道，“你认为我有那么愚蠢吗？连自己的职位都记不清！“

    伊耶丝很想说，有...

    “那这个职位...“

    “你是蠢吗？看你年纪也不小了！你上学的时候老师没教你神灵的职位在其诞生之初便已经确定了吗？！“

    这个女神说话真是毫不客气，好毒。

    “忘了...“

    “好了，凡人，一句话，签订契约吗？“女神克里斯蒂娜此刻说话不在放低语气，似乎她也意识到自己刚才的样子，签订契约的可能性极低了。

    “签！“伊耶丝点了点头。

    “行吧，再见，我赶着找下....什么？！签！“克里斯蒂娜顿时兴奋起来，第一个呐，她诞生数十万年了！从这个世界的野人时代一直到现在，第一次有人和她签订契约呐！兴奋！激动！

    不过作为一个神灵，是不能在凡人面前失态的！她努力克制自己的情绪，轻咳一声，道:“很好，那什么来着？“

    伊耶丝无语道:“我叫伊耶丝“

    “伊耶丝！你一定不会对自己的这个选择失望的！我的光芒将永远庇护着你，所以你也要好好加油努力提升实力！

    来，把这份契约签订了！“

    说罢，克里斯蒂娜的口中默念一声咒语，一张契约书凭空浮现。

    神灵与凡人的契约是在至高规则的注视下签订的，无论神也好，人也罢，通通一视同仁，不得违背。

    契约书的内容也很简单，明确了双方的义务和职责，克里斯蒂娜为伊耶丝提供神力灌注，洗涤身心，获得她的神能中的某项分支能力，而伊耶丝则无时无刻的反馈能量给克里斯蒂娜，增强她的实力。这便是通常神魔与人之间的契约。

    当然契约肯定不止这么简单，其他林林总总还有不少内容。

    伊耶丝自习了浏览了一遍，发现没什么问题后，果断的同意。

    “哈哈，伊耶丝，你一定会为自己今日的明智选择而感到自豪的，那么开始吧，我的契约者哟“正式签订契约后，克里斯蒂娜的态度虽然依旧疯疯癫癫，但是柔和不少。

    “嗯，我准备好了，女神大人“

    伊耶丝神情严肃起来，他知道接下来才是重头戏，神力灌输，获得进化以及能力！

    据说神力灌输这一过程十分痛苦，每年都有不少人因为承受不了那种痛苦而放弃。

    克里斯蒂娜将她那白嫩的小手放置伊耶丝的额头，神情肃穆，口中默念神咒，随后她身体发亮，整个投影化作一团光，没入伊耶丝的体内。

    “啊！！！“随着光团的没入，伊耶丝感觉身体内传来一阵剧痛，整个身体仿佛撕裂一般，强烈的疼痛使得他恨不得昏迷过去，但是他的精神在神力的刺激下却有保持的清醒。

    “好痛苦啊！“

    “闭嘴，忍着点，身为一个男的，怎么跟个娘们似得“克里斯蒂娜的声音从伊耶丝体内传出。

    伊耶丝敢打赌，如果他是娘们，早就坚持不下去了，这个可恶的女神，就会瞎说！

    乳白色的神力在伊耶丝的体内不断流动，一遍破坏着他的经脉，一边又不断修复，随着时间的不断流逝，伊耶丝感觉疼痛减少了不少，似乎整个过程即将结束。

    正当伊耶丝准备放松之时，原本在身体内流动的神力忽然全部涌向大脑。

    “忍住！关键时刻到了，你能获得什么能力就看这下了。“

    “嗯，我...“伊耶丝还来不及说话，瞬间他便失去了意识。

    昏昏沉沉之间，他仿佛置身一片金色的海洋，温暖，舒适，让他想要沉迷其中。

    “伊耶丝！伊耶丝！“

    天空中仿佛有着什么声音传来，伊耶丝抬头望去，一个黑点迅速放大，一座巨山朝他压了下来！

    “啊！“伊耶斯一下子惊醒，不断喘气“呼！呼！呼！“。