    洛克州，墨市，城东郊区。

    “把这小子丢出来！”

    “哼！敢跟李先生抢女人，也不看看自己是什么德行！”

    “嘿！伙计们！快点，动作都麻利点！”

    ......

    隐隐约约的英文呼喝声，让白言睁开了眼睛。

    一股剧痛的感觉从脑袋上传来，有湿热的液体顺着额头流下，刺鼻的血腥味在扩散。

    白言想要摇晃着昏沉着脑袋让自己清醒一点，然而却感觉到了四周的束缚。

    他被人绑起来了，装在一个麻袋里。

    嘴上有胶带，窒息的感觉在涌上来，白言死死咬着舌尖，口腔内的鲜血味道扩散开来，勉强让他摆脱了眩晕的感觉。

    我这是在哪里？

    难道是被人绑架了吗？

    白言微眯着眼睛，记忆涌上他的心头。

    根据外面人隐隐约约传来的对话声，白言能猜到他确实是被人绑架了！

    如果不出意料，绑架他的人，正是同校的李大少。

    李斐文，李氏集团的大公子，也是墨市李氏城市集团分公司的现任总经理，同时他还是白言前女友金萱萱的现任男友。

    “嘭！”

    有人在搬运着麻袋，将装着白言的麻袋狠狠丢在了地上，然后有人撕开了麻袋的口子。

    “呼！呼！”

    月光洒落，白言的脑袋从麻袋内露了出来，“刺啦！”有人伸手粗暴的撕开了白言嘴巴上的胶带。

    白言顾不得疼痛，大口呼吸着新鲜空间，同时警惕的看着四周。

    有几个身穿黑衣服的男人站在他的身旁，每个人的脸上都带着面罩，只露出一双不怀好意的眼睛打量着他，这群眼神中还带着一丝轻蔑和不屑。

    在月光的皎洁光辉下，白言能清晰的分辨出，这群人当中有不少是身材健壮高大的黑人，甚至有不少人的腰间鼓鼓囊囊，带着枪械！

    “是李斐文让你们来的？”

    白言喘着粗气，他用英文问道，同时死死盯着周围的黑衣人。

    “黄皮肤的小子，看来你也不算愚蠢，居然能猜得出来？”

    有一名黑衣人狰狞一笑，他说的英文话语里内透着一股独特的外国方言腔调。这名黑衣人伸手从汽车后备箱里抽出一条钢管，大步走向白言。

    “你要做什么！”

    白言面色一变，低吼道。

    “嘿！我亲爱的羔羊，你问我做什么？李先生说了，你不是学霸吗？你不是安小婉的家教吗？李先生要我们废了你的双手，省得你再去骚扰安小婉！”

    黑衣男人狰狞的笑道。

    “唰！”

    钢管擦过空气，狠狠砸下，钢管砸在麻袋上，也砸在了白言的胳膊上。

    “噶擦！”

    清脆的骨折声响起。

    “唔！f.u.ck！”

    剧痛传来，让白言浑身一颤，额头上开始出现了细细密密的冷汗，太痛了！

    麻袋上捆着尼龙绳，让白言根本没办法展开手脚，也没办法施展父亲曾经教给自己的军体拳。

    “见鬼！你这是什么眼神？你想打我吗？那就站起来啊！我听说，你在学校里好像很能打的啊！华夏的特招生？呵呵，你的华夏功夫呢！快来让我见识一下！你这个卑贱的黄种人！”

    黑衣人们包围了过来，不断有人狠踹着白言的腹部，他们的眼神闪烁着不怀好意的鄙夷光芒，居高临下的傲然俯视着白言。

    “呸！”

    白言吐出一口血沫，孤狼一样的深邃眼神死死盯着这群人，声音沙哑的说道：“李大少不是已经抢走了我的女朋友了吗？他还有什么不满意的！”

    “抢走？”

    黑衣人面面相觑，随后他们哈哈放声大笑，声音充满了讽刺和戏虐：“可怜的羔羊，你也太瞧得起那个姓金的华夏女人了！”

    “是她自己要爬上李先生的床！是她告诉李先生你会一些拳脚，是她告诉李先生要多派些人来对付你！”

    “也是她亲自在你的饮料里下了点，可以让人软绵绵的药！”

    “至始至终，李先生都只有一个女人，那就是安小婉！她是李先生欣赏的女人，而你这个卑贱的狗屎，居然敢借着家教的名义勾搭李先生未来的女人，你说你是不是该死？”

    黑衣人蹲了下来，伸手拍打着白言的脸庞，动作轻蔑且十分羞辱。

    “我没有！”

    白言低吼，黑色的眼神里满是怒火，他死死盯着黑衣人，一字一句的低吼道：“我从来都没想过和她发生过什么！我只是想赚一份家教钱！”

    白言是个孤儿，父母不幸车祸死亡，没留下什么遗产。他有幸成为墨市大学的特招留学生，平日里自然是百般节省，家教、健身教练等等兼职他都会去做。

    面对出身高贵、笑容甜美、气质温柔的安校花，白言确实有过动心的瞬间，但他只想做到自己的家教工作。

    “你说没有就没有？可怜的家伙，我相信你！但可惜啊，李先生不信啊！李先生说了，他要废你两条胳膊，割了舌头，让你做个废人，他才会安心。”

    黑衣人狰狞一笑，他舔了舔嘴唇，暴戾低吼道：“伙计们，给我打！！”

    “唰！”

    钢管带着破空声，狠狠砸下！

    “噶擦！”

    清脆的骨折声响起，白言的手臂呈现45度角的极度扭曲！

    “啊！！！你们真该死！”

    白言屈辱并且包含痛楚的凄厉声音在荒野里回荡，就像是一头被围攻的濒死孤狼，白言的声音里充满了不甘和悲愤：“你们这群该死的家伙！有种杀了我，不然我迟早有一天会一个个亲手杀了你们！”

    白言的声音里，带着一股子倔强和让人毛骨悚然的仇恨。

    这小子是出了名的倔驴，特别能打，黑人们看过白言的情报信息，他们也有些担心白言回头报复他们。

    “杰克，头儿！我们要不要做了这小子？”

    “不用，如果这家伙死了，墨市华人会的人会严查这件事情。我们废了他就好，别给李先生找麻烦。”

    “好！那就废了这小子！”

    狞笑声和殴打声不断响起，就像是演绎着地狱中的一幕幕血腥画面，让人不忍直视。

    ......

    “轰隆隆！！”

    一道凄厉的闪电划过，刹那间照亮了天地，也照亮了趴在污水滩中的白言。

    泥土混杂着鲜血，只有那极度反向弯曲的手指颤抖不停，才能证明这个人还没有死。

    “哗啦啦！”

    磅礴的大雨落下，仿佛要洗涮他的耻辱和鲜血，然而却只能让白言浑身湿漉漉，鲜血混杂着雨水，让他更加狼狈不堪。

    一个是全球出名的李氏集团老总的亲生儿子，富可敌国，交友广泛。一个是父母双亡，独自在出国留学，在外国社会上苦苦挣扎的贫困又平凡的华夏学子。

    两人的差距，就像是天与地一般。

    仅仅是因为他与校花安小婉走的太近了，就无缘无故遭受一顿暴打。

    白言的身体很痛，各处骨折！双手被废！舌头被割掉！但他身体上的痛楚，远远比不上被人背叛的痛苦。

    金萱萱...这个同样是一起留学的华夏同学兼前女友，可是她害得自己连还手的能力都没有！

    白言真的不甘心啊！

    空有一身父亲所教的精锐军队武艺，却不能发挥出来分毫！身上的伤势，仿佛在嘲笑白言，也完美的诠释了什么叫做“最了解你的人，伤你才最深！”

    “唔...唔！”

    白言拼命扬起脖子，他努力抬起头，嘴里已经满是血污了。

    白言瞪大眼睛，死死咬着牙关，他努力想要趴起来，但他的双手现在根本无法使用，因为已经被废掉了！

    白言只能强忍着双手传来的痛楚，一点一点的用手腕在地上蹭着，就像是蛇一般在泥潭里慢慢的爬行。

    不行，我得去寻找救援！

    我得去报警，打电话去找华人会求援！

    “轰！！！”

    又是一道闪电划过苍穹，照亮了四周的景色。

    白言身边不远处的地方，是一堆灰烬，那灰烬的残骸无不表示着，它们生前是白言的背包，里面有烧废掉的课本和手机残骸。

    最后一点求援的路子都被掐断了，连报警求援都不行，绝望的情绪在白言的黑色瞳孔里弥漫开来，让人窒息到了极点。

    “呜呜呜！！！”

    白言死死扬起脖子，眼神里充满了悲愤和屈辱，嘴角不断流下血污，断掉的舌头他却不能发出任何丝毫的声音，只能像受伤的野兽一样呜咽悲鸣。

    可恨啊！

    你们，竟如此欺我！

    “呜呜...呜！”

    白言将头深深的埋在骨折的胳膊内，发出犹如孤狼一般的悲鸣和呜咽声。

    他没有哭泣。

    白言只是有满心的悲愤和痛苦无处宣泄，整颗心脏都是冰冷一片。

    被女人背叛，被权势欺压...让这个原本阳光开朗坚强的大男孩的内心里，此时充满了冰冷的绝望。

    有时候。

    让一个人黑化，真的很简单，只是那么一瞬间的事情而已。

    此刻白言的内心，充斥着暴戾和委屈，还有不甘，但他不得不在残酷的现实面前低头！

    哪怕这头，低得是那么的不甘心，他也不得不低！

    这时。

    “你悔吗？你恨吗？你...想拥有恶魔的力量吗？”

    一道幽冷的声音，蓦然响起。

    是谁在说话！

    白言猛然抬起头，眼神焦灼，环顾四周，却没有发现任何人。

    “你是谁！”

    白言想要发出大声的疑问，但说出来的却依然是没有丝毫意义的“呜呜呜！”声音。

    他的舌头被割，无法说话。

    “你悔吗？你恨吗？你想拥有恶魔的力量吗？”

    那冰冷的声音继续回荡，机械又冷漠。

    这一次白言听清了。

    这声音是从他脑海中响起的。

    是鬼吗！

    白言浑身一冷，一动不敢动。

    “你悔吗？你恨吗？你想拥有恶魔的力量吗？”

    那声音依然冰冷如常，坚定不移的发出询问，似乎一定要得到白言的答案。

    就像是有一个恶魔，在白言的脑海中发出疑问。

    这是抛出致命诱惑的开端？

    还是贩卖灵魂的第一步？

    白言不知道，他不知道是不是自己回答了这个声音后，他就会成为恶魔的奴隶，此生此世都不再自由。

    渐渐地，怒火和仇恨爬满了白言的黑色瞳孔。

    白言毫不犹豫的在心中怒吼：“我悔！我恨！我渴望拥有恶魔的力量！”

    “我要拥有能够让我堂堂正正挺起脊梁做人的力量！让所有人都不敢侵犯！不敢忽视的力量！”

    白言这充满愤怒的话语，如同对自己不公命运发出怒吼一般！

    此时白言的心中，只有一个执念！

    若这命运注定不公，若我此生注定被人欺压，那我要这灵魂和残废的躯壳有何用！

    我宁化身为魔。

    斩尽天下欺我之人！

    斩碎世间一切的不公！

    斩断命运捆绑我的枷锁！

    就在白言心中怒吼的声音才刚刚落下，那道冰冷的声音再一次回荡在白言的心底。

    【滴！得到宿主承认，开启深渊主宰系统！】

    【滴！成功绑定宿主灵魂波动！】

    【滴！侦测到宿主的灵魂为人类！正式开启宿主第二灵魂身份：深渊恶魔！】

    【滴！开启深渊位面传送门！】

    ......

    冰冷又机械的声音在白言的脑海里回荡着，就在白言惊疑不定的时候。

    “唰！”

    一道幽黑高大，荡漾着虚空波纹的大门陡然出现在了白言的面前。

    随后。

    【滴！进行传送！】

    冰冷的声音响起。

    “唰！”

    一股强大的吸力传来，让白言的身体不受控制的漂浮起来，飞快的没入了黑色诡秘的大门内。