    继承了石青珊的记忆，石青山知道了不少事情，首先这大周朝不是地球的任一一个朝代，而是异世界。大周朝武风昌盛，拥有无数人梦寐以求的江湖世界，不过这个世界却不是普通的武侠世界，也有不少超自然现象。

    比如石青珊那个死鬼丈夫就有一项斩杀‘妖龙精魄’的壮举，这妖龙精魄据说是洪荒妖怪的灵魂。

    陪嫁丫鬟大米可是在结婚之前就已经把陵子风的光荣历史都调查清楚了，还添油加醋地说给了石青珊听。所以虽然石青珊这丫头没有见过新郎，可是在她心里已经埋下了爱情的种子，她知道自己的丈夫是个盖世英雄，是大周的救世主。

    所以在陵子风死去之后，石青珊也悲伤而亡。石青山心说万恶的封建礼教啊，把个孩子困死香闺，竟然为了一个没见过的人而死，何必呢。

    不过通过少女脑海里陪嫁丫鬟的讲述，石青山也对陵子风有了一定的了解，简直就是主角模板啊，要不是遇上了bug，这妥妥的就是个龙傲天传奇。

    千年武魔和妖龙精魄一样，也属于超自然现象。其实武魔不是单指个体，而是一个种类，其下分：百年武魔和千年武魔两种。这千年武魔是最强大的，如果此次来袭的是百年武魔的话，以陵子风开挂一样的实力估计也不至于落得身死下场。

    武魔，是自古以来就存在的，没人知道他们到底是怎么来的。不过现在有两种主流的说法，一种是说武魔是古代武痴阴魂不散，另一种是说武魔其实是秘宝有灵通过挑战来寻找主人。

    反正武魔这种东西很少见，有史以来的两千年总共也只有那么十来次记录，而千年武魔出现的次数更是稀少，也就一两次，而且还都是最远古的历史中才有记载。所以陵子风的悲惨遭遇只是小概率事件，和遭遇空难一样稀有。

    武魔一般只找武功高强的人麻烦，石青珊现在就算跳出来踢武魔膝盖估计都不会被武魔搭理。

    一个完全陌生的世界，存在有超自然现象的高危武侠世界，自己竟然成为了一个不爱习武的大家闺秀，石青山此时真不知道该说什么好。

    但他很快就接受了现实，因为不接受也于事无补。

    陪嫁丫鬟大米坐在床榻边给石青珊说她昏迷之后发生过什么。在她昏迷的几天里，陵子风已经入土为安了，估计现在江湖上的人都已经知道无双剑客惨死于婚礼了。

    “少夫人，你也不要太伤心了，虽然少主英年早逝，不过你还有老爷夫人公公婆婆。你可要养好身体，他们可只有你一个孩子了。”说着大米也红了眼眶。

    石青珊心说这不用你说，她一定要养好身体，不仅要养好，她还要练武，要成为大侠，她绝对不能一直被困在这新房里的，绝对不会。

    眼前的大米是破产农民的女儿，被抵押到石家的，从十岁开始就一直跟在石青珊身边，到现在也已经五年了。十五岁的丫头，还没有长开，脸上还有些婴儿肥。不过石青珊看到大米粗糙的双手时，就知道这是个勤劳的姑娘。在记忆里，大米也确实任劳任怨，从来不偷懒。

    比起大米，石青珊就娇气多了。

    想到这里，石青山又忍不住叹气，为什么要穿越到大家闺秀身上啊。此时他现在只有一个想法，如果重新让他夺舍，他一定选择陵子风，一定要做龙傲天。

    明明夫妻几乎是同时丧命，却不知道为什么要穿越到新娘身上，这简直就是天大的失误。

    如果穿越到陵子风身上，那可就爽了，立刻拥有绝世武艺外加主角模板。不过现在什么都晚了，生米煮成熟饭，石青珊也只能努力养好身体再考虑练武的事情，希望十八岁不算晚。

    卧床休息的期间，又是参汤又是肉粥，石青珊觉得自己又胖了。不过营养滋补下她的身体也很快恢复了。

    下榻的第一件事情就是照镜子，虽然在深夜的时候用双手检查过觉得这具身体身材还算匀称，但还不知道长的怎么样呢。

    既然变成了女人，当然不能忽视女人最大的武器――脸蛋。

    小家碧玉，虽然不是绝色但也很耐看，七分到八分之间，这还是素颜，若是化妆估计也有八分。鹅蛋脸和丹凤眼更是加分项。

    老天爷还算没冷酷到底。

    这段时间父母和公婆是轮番来看望，显然石青珊悲伤成疾的事情让他们觉得石青珊是个好女孩，是个有情有义的好姑娘，所以每次来都是嘱咐她要多休息。

    石青珊对公婆也是很同情，天才的独生子就这么死了，不伤心是不可能的。现在很有可能媳妇就是他们最后的一根救命稻草，如果石青珊此时出什么幺蛾子的话，说不定能把他们伤心死。

    所以虽然是穿越者，但石青山总是好声好气地陪着公婆说话，还说等到康复之后就去每日请安。

    在石青珊小心翼翼的应对下，公婆两口子也恢复了些神采。

    其实石壮夫妻两也在私下里让石青珊多照顾公婆的心情，不能再和家里一样任性了，后来发现女儿确实懂事了很多也就放心了。

    “女儿，我和你爹要回华岳郡，我们已经商量过将家产都换成钱财后就在临江郡置办些新的家当，以后我们就在临江郡安家。”柳絮此时也不过四十岁，依旧风韵犹存，石青珊的美貌就是遗传亲妈的。

    如果是原本的少女，听到这个消息估计会高兴地抱住娘亲不撒手。不过现在少女身体里的穿越者可没学会这小女儿姿态，不会动不动就搂搂抱抱。

    所以穿越者只是说道：“恩，那也省得女儿操心爹娘了。”现在就是人家女儿，这点已经不可改变。

    看女儿不如以前那般活泼，柳絮心疼，搂住女儿的脑袋：“女儿也长大了。”说着眼泪就掉了下来，一方面是高兴一方面也是伤心，女儿一夜之间长大却经历了最凄凉的成长过程。还没有洞房就成了寡妇，以后的日子该怎么过啊。

    “娘亲，你和爹早去早回，我在临江不会有事的。”石青山感觉脖子里湿乎乎的就知道对方哭了，他也理解，现在想起上辈子的亲友他也会掉眼泪，这就是亲情。

    不过这些都是过去的事情了，抹干净眼泪人要向前看。自己不能弥补上辈子的爹妈，但这辈子还有一对失独的公婆需要自己去宽慰，现在他只希望上辈子的爹妈也能撑过去，这就是他对上辈子最后的期许了。