    一条清溪横穿小镇而过，故而此镇名曰“清溪镇”。在清溪河畔，散落着几块大小不一的巨石，在溪流长时间的冲刷下，石壁上留下了极富美感的线条。

    其中一块巨石上，一个十六七岁的大黑个子少年正滔滔不绝的说着什么。只见他眉飞色舞、唾沫横飞，眼睛还时不时瞥向某个方向。

    顺着大黑个子的目光看去，距此不远的一块黑色巨石上，一个面容清秀的青衣少年发着呆，不知在想些什么。

    看到青衣少年发呆的样子，大黑个子的眼眸里闪过一丝淡淡的不甘。

    “知道这是什么吗？”或许是想到了某些令他不高兴的事情，大黑个子的声音略微提高了几分，像是变魔术一般，手里忽然凭空出现一块黑漆漆的令牌，上面铭刻着一朵血红色的小火苗。

    巨石下簇拥着七八个年龄与之相仿的少年郎，头摇得跟拨浪鼓一样，等待着大黑个子揭晓答案。

    大黑个子举着黑色令牌，稍稍顿了顿，用余光偷偷观察着不远处那个青衣少年，似乎在期待着什么。只是那青衣少年一动不动，似乎根本没有注意到大黑个子手中凭空出现了一块令牌。

    “秦老大，秦老大，这是什么呀？”见大黑个子迟迟不肯说话，巨石下有人耐不住性子问了一句。

    “这东西叫圣火令，父亲大人可是花了好大的力气才弄到手的呢。”被称作秦老大的那个黝黑少年，只是稍稍把玩了一会儿，便将其小心翼翼的收了起来。

    巨石下那些少年们并不知道圣火令是什么东西，但对它的作用却是极为好奇的，都一脸期待的望着巨石上的秦老大。

    看到伙伴们的表情，秦老大咧嘴一笑，满脸得意。秦老大笑着笑着，目光再次投向不远处那块黑色巨石，笑容逐渐淡去。

    “有了这圣火令，就能参加武选大会了，以我的实力，考入那崇林学院，想来也不是什么难事。”秦老大神色一怔，但很快便恢复了正常，目光再次变得坚定起来。

    听到秦老大的呢喃自语，巨石下的少年们终于有了反应，有艳羡、有嫉妒，但更多的则是茫然失措后的失落与无奈。虽然清楚圣火令的来路，但崇林学院的大名，他们可是听闻过的。

    试问整个龙魂帝国，有几人不曾知晓大名鼎鼎的崇林学院？

    “嗨，你们也不要气馁，其他学院也挺好的，都一样，都一样的。”看到几位伙伴的情绪有些低落，秦老大咧开嘴笑着，白花花的牙齿在黝黑的脸颊上显得极为显眼。

    说罢，秦老大小腿骤然发力，纵身跃下巨石，向不远处的那块黑色大石头走去。

    听到秦老大的话，少年们纷纷腹诽：“一样？怎么可能一样！”

    若能考入崇林学院，可是有机会加入猛虎营的。猛虎营啊，无往不胜的猛虎营，谁不向往？

    “你这家伙，躲这么远干什么？”秦老大轻轻一跃，一屁股坐在了青衣少年所在的黑色巨石上。

    青衣少年只是偏过头笑了笑，没说什么，看着有些腼腆。

    秦老大拍了拍青衣少年的肩膀，洒然一笑，但心里却有些不高兴，暗自腹诽道：“赵客啊赵客，我秦少游好歹也是这清溪镇的老大，你小子就不能多给我几分面子么？”

    秦少游的心思，赵客不知道，黑色巨石下的伙伴们也无从知晓。而这种埋在心底的小情绪，都来自于多年前的某个雨夜。

    在夜雨中，他被这个看起来不怎么厉害的家伙揍得鼻青脸肿，好在之后这家伙并未向人提及此事，否则他这个清溪镇老大可就要“晚节不保”了。

    也正是基于这一点，他们两人的关系才有所缓和，甚至比之前更进了一步。只是无论他如何努力，都无法真正与赵客交心，这让秦少游生出了极大的挫败感。

    在这个小镇上，别人都是抢着与他秦少游交朋友，唯独赵客这个家伙，一直保持着一定的距离。

    “今天的事，很是抱歉。”一直沉默着的赵客突然开了腔。

    秦少游一愣，抬手摸了摸后脑勺，笑着说道：“嗨，说这些干什么，我再不济还有个圣火令，倒是你，错过这么好的机会，要是再想考崇林学院，可就有些麻烦了。”

    “你也知道，崇林学院崇尚精英教育，考核严格不说，光是武选大会的竞争就相当残酷，更何况这圣火令还如此难搞，像咱们这种偏远小镇，也就只有这么一个名额，真不知道你这家伙怎么想的。”秦少游一副恨铁不成钢的模样，倒让巨石下的那些伙伴们有些摸不着头脑。

    赵客笑了笑，没去反驳什么，眯起双眼望向远处。

    秦少游叹了口气，也没再多说什么，沉默着望向逐渐下沉的夕阳。

    一看秦少游和赵客各自沉默了下来，巨石下那些少年们也不敢多言，纷纷靠着黑色的石头望着远处的夕阳。

    之前秦少游拿出来的圣火令，给了他们不小的震荡。这小小的令牌，居然与鼎鼎大名的崇林学院有关。

    夕阳下，秦少游思绪乱飞，忍不住想起了今天早上的那一幕。就在今天早上，猛虎营参将叶某人，来到了清溪镇。

    也不知赵客这家伙踩了什么狗屎运，竟被叶某人看中了。

    那可是叶某人啊，猛虎营最猛的参将，二十岁突破至星河境，史上最年轻的星河境强者，短短十年时间，更是一只脚踏进了星海境，其战力已然步入顶尖强者的行列。

    虽然早就猜到这家伙天赋异禀，却怎么也没想到，连叶某人都想保送这家伙进入崇林学院。甚至不惜做出让步，连自己也要一起收了。

    而让秦少游大跌眼镜的是，这家伙在考虑了许久后，竟然拒绝了。既然赵客拒绝了邀请，那他秦少游也不可能舔着脸再去求叶某人了。

    只是如此好的一次机会，就这么白白溜走，让秦少游的心里很不舒服。

    “走，吃饭去。”秦少游跳下黑色巨石，领着一帮年轻小伙子气势汹汹的离开了清溪河畔，不再理会独自发呆的赵客。

    望着秦少游远去的背影，赵客的脸上不禁露出了些许羡慕之色。对于崇林学院，他也是极为向往的，只是一想到父亲的身份，这种向往，却也只能是向往而已。

    这似锦的前程，谁不想求呢？但总不能为了自己的前程，将父亲送进帝国的监狱吧。再说了，一旦父亲暴露，哪儿还有自己的好日子过呢？

    一想到这些，赵客的内心就无比的郁闷，不由自主地仰起头，微微叹着气。

    看到淡蓝色的天空上日月同辉的情景，赵客的面色不由地一怔。日月同辉，他不是没见过，但一片天空两轮月亮，却是头一回见，即使已经看了十六年，也依旧没有看腻。

    从他出生开始，只要天空无云，他便会仰头盯着两轮月亮发呆。出车祸意外死亡之后，不知出于什么奇异的原因，他带着记忆，出生在这个奇异的世界。

    一晃十六年过去了，虽已适应了许多，但每当他看到这两轮被戏称为“上苍之眼”的月亮时，总是会忍不住观察一番。

    重生就重生吧，为什么偏要给自己安排个逃犯的父亲呢，难不成自己的主角光环能强大到改变父亲帝国通缉犯的身份么？

    每天戴着人皮面具伪装潜伏下来的父亲，俨然变成了一个酒鬼，一个脾气暴躁的酒鬼。在清溪镇这些年，也不知道在镇子上斗了多少次嘴，打了多少次架。

    虽然他知道父亲这样做，是为了让自己更像一个普通人，更像别人口中的赵四，而不是逃犯赵无极，可一直就这样浑浑噩噩的窝在这个犄角旮旯里，他很不甘心。

    对于外面的世界，他很是向往。

    清溪的河水清澈无比，带着洒落的夕阳流出了小镇，流向不知名的远方。此情此景，让赵客对外面的世界，愈加向往了几分。

    不过拒绝叶某人的邀请，也并非完全是父亲的原因。相对于直接保送加入崇林学院，他更愿意以一个普通学生的身份加入这个闻名大陆的军事学院。

    夕阳下，少年眺望远方，思绪飞扬间，叹息不止。

    “造化弄人呐，干他娘的！”赵客低声怒骂道。

    骂了句脏话之后，赵客郁闷的心情似乎好了许多，起身跃下黑色巨石。

    慢慢悠悠晃荡着来到小镇主街道的赵客，忽然间脸色骤变。就在前方不远处，两个甲士像一阵风，呼啸着向小镇西头狂奔而去。

    而小镇最西边，正是赵客的家。