    夜已渐深，皎月高悬。

    汉武皇国都城之外，一处密林之内。

    身穿一袭简单白衣，约莫十四五岁的少年，快速穿梭于树林之间。

    只见那少年身上隐隐浮现出一道道白色雾气，将其包裹，使其奔跑速度，快如残影。

    这环绕在身上的白色雾气，正是到达武师境界的标志！

    神武大陆，实力为尊，这里的人以修炼天地力量为主，修为共分为，开脉境，武者，武师，大武师，武灵，武王，武皇，武宗，武尊，武帝！

    能在十四五岁就成为武师强者，绝对称得上绝世天才！

    若是现在有认识少年之人在旁，一眼便能认出，这少年乃是凌清风！

    那个震动皇国的传奇天才！

    他四岁开始修炼，八岁到达开脉九重，十岁踏入武者修为，年仅十五岁，就已经是一星武师，如此可怕的天赋，就算成长为叱咤一方的武皇强者，也不过是时间问题。

    除此之外，凌清风最让人羡慕的不仅是他的修炼天赋，而是他拥有百年难得一见的九阳圣体，拥有此体质，能在修炼之时，吸收太阳精华，不但能够淬炼体质，还能使战力倍增！

    就算是汉武皇国四大世家之一的慕容世家，也对其极为看重，直接到凌清风所在的落英城凌家订下他与慕容家大小姐的婚约，待两人成年之时，便是大婚之日。

    凌清风与那慕容飞雪，也是一见如故，感情突飞猛进。

    今晚，慕容飞雪约凌清风在这都城之外的明月涯相见，为了讨心上人欢心，他特意去挑选了一样精致的金色发钗，作为礼物送给她。

    “有半月没见，不知飞雪最近可好！”

    奔跑中的凌清风心中一热，对心中的人儿，甚是想念。

    如霜的月华流下，却是冲不淡他对她的思念。

    待树林渐尽，一位紫衣少女出现在他眼前。

    站在悬崖旁的紫衣少女，五官精致，肤如白雪，双眸似星辰，玉手芊芊动人魂，约莫十五六岁的模样，却是生的绝美，这便是慕容飞雪，慕容家的大小姐，同样也拥有着极其惊人的天赋，与凌清风相同，她今年十五岁，也顺利进入了武师境界！

    “飞雪。”

    看到这熟悉身影，凌清风轻喊一声。

    慕容飞雪闻声一动，缓缓转过身来，温柔如春的笑容微微扬起，似乎可以融化一切冰冷：“清风，你终于来了！”

    待两人靠近，凌清风停住脚步，从怀中将那精心挑选的金色发钗递给了慕容飞雪：“呐，这是送给你的！”

    接过发钗，慕容飞雪笑意渐浓：“好漂亮的发钗，我很喜欢，谢谢你了。”

    凌清风牵起慕容飞雪的玉手道：“我们之间还需要说谢谢么？来，半月没见，让我好好看看。”

    慕容飞雪红唇微抿，低头撒娇道：“哼，你今天迟到了，还想看我？没门！”

    “哎呀，不要这么小气嘛。”

    看到心上人儿如此可爱，凌清风心跳加速，像是喝了一蜂蜜一般甜，忍不住想要抚摸慕容飞雪的脸颊。

    正当，凌清风的右手想要伸过去抚摸这最熟悉的美丽脸庞时，那本来温柔的目光，突然闪过一丝寒冷！

    忽然之间，凌清风感觉到一道凶猛气息朝着他的胸口猛然拍下！

    当他反应过来之时，已经被这突然一击，轰的吐血倒飞，最后重重落地。

    而那本来温柔动人的慕容飞雪，此刻却是换了一个人一般，冰冷无情。

    “飞雪，你在干什么？你为什么要这样对我？”

    感受着胸口裂痛的凌清风，带着无比惊讶的目光，死死盯着慕容飞雪，不敢相信，这个与自己山盟海誓的未婚妻，竟然会对自己动手！

    看着凌清风那不敢相信的目光，慕容飞雪只是冷冷一笑：“呵呵，你真以为我会喜欢你这种乡下小城的乡巴佬么？

    若不是看中你的九阳圣体，就凭你的身份也想与我在一起？”

    原本心中对爱情，还抱有一丝幻想的凌清风，此刻完全像是掉进了冰窖。

    心中只有痛苦与绝望。

    “慕容飞雪，我对你倾尽所有真心，没想到，你竟只是为了我的九阳圣体！你这个贱人，我要杀了你！”

    凌清风心中痛苦万分，双眼更是涨的通红，他怎么会想到，自己用尽一切真心去爱的人，竟然只是为了自己的九阳圣体！

    因爱生恨，凌清风的声音越来越大，最后变成咆哮。

    含怒而起，他全身元气暴动，整个人拼尽全身力气，咬牙起身，朝着慕容飞雪一掌拍来，但他还未靠近慕容飞雪，一道可怕掌劲，便将他淹没其中，凶猛的劲道，不断撕裂他的全身。

    鲜血直流，令他生不如死。

    “就凭你也想对飞雪动手，今天你必死无疑！哈哈！”

    这时，一位身穿华服的青年从一旁走出，直接来到慕容飞雪的身边，将其搂进怀中。

    这青年，凌清风并不陌生，乃是汉武皇国第一宗门，天剑宗的少宗主，唐啸天！

    他怎会想到，自己最爱的女人，原来早与别人有染，今天的相约，便是一个阴谋！

    即使慕容飞雪偷袭自己失败，这早就埋伏在一旁的唐啸天也会出手，唐啸天乃是大武师强者，凌清风无论如何，也不是他的对手。

    “狗男女！我要杀了你们这对狗男女！啊！”

    凌清风痛苦吼叫，宛若愤怒野兽，但无论他如何挣脱，本就身受重伤的他，根本无法冲开这掌劲束缚。

    最后被掌劲撕的伤痕累累，裂痛倒地。

    但相比身上的剧痛，凌清风更痛的是他的心。

    他恨自己爱错了一个贱人！

    一个无情无义的贱人！

    慕容飞雪冰冷一笑：“呵呵，死到临头还这么凶，啸天，你我联手，取出他圣体之源！”

    “恩，只要助你取得这圣体之源，相信三年内，你也能冲击大武师境界！不过，今晚完事之后，你可得好好犒劳我……”

    唐啸天微微点头，露出一抹猥琐笑容，宽厚的大手在慕容飞雪的娇躯上任意抚摸。

    慕容飞雪平时那温柔清高的模样也荡然无存，只留下冰冷阴邪：“凌清风，你不是经常口口声声说爱我可以为我放弃一切么？现在交出你的圣体之源吧，呵呵。”

    “给我滚！你这个贱人！我就算死，也不会将圣体之源交给你！”

    凌清风怒吼一声，想要引动元气自爆，但在此之前，唐啸天却是出手完全压制了他的元气：“想自爆？没那么容易！飞雪，动手吧！”

    “恩！”慕容飞雪冰冷点头，随后取出一把锋利匕首，毒辣的直接插进倒在血泊中的凌清风体内，一刀划开丹田，慕容飞雪玉手一吸，将那丹田之内的金色光团，吸出体内，这便是九阳圣体的圣体之源！

    “到手了！只要将这圣体之源炼化，以后拥有九阳圣体的人，便是我了！哈哈！”

    看着手中那金色光团，慕容飞雪仰天一笑，原本的美丽，化为了无尽的丑陋。

    “我要杀了你们！杀了你们这对狗男女！”

    丹田被破，圣体被夺，凌清风清楚感受到自己多年辛辛苦苦提升的修为飞速消散，最后只剩下开脉一重！

    他的心宛若千刀万剐一般剧痛，但现在的他，无论多么不甘，也毫无反抗之力。

    他双眼血红，杀气滔天，全身青筋暴起，若是实力足够，定然将这眼前的狗男女千刀万剐！

    对于凌清风的怒吼，唐啸天不屑一顾，此刻的凌清风在他眼里，不过是随时可以捏死的蝼蚁罢了：“飞雪，这个废人你想怎么杀？”

    慕容飞雪目光一寒，摇头冷笑，露出狠毒之色道：“既然我们的目的已经达到，杀了他也没什么意思。

    倒不如打断他的武脉，把他送回落英城，当一辈子的废人，岂不是更好玩？”

    “哈哈，有趣，还是你的鬼点子多，那就让这乡巴佬当一辈子的废人，哈哈！”

    唐啸天一掌拍出，直接震断凌清风全身武脉，旋即大笑几声，搂着慕容飞雪扬长而去。

    看着那两道离去的声音，武脉尽断的凌清风牙呲欲裂，仰天怒吼：“狗男女！今日之仇，我凌清风必万倍奉还！”

    回声未散，凌清风便因为失血过多彻底昏死过去。

    当他昏迷沉睡之时，迷茫之间，似有一道龙吟，呼啸耳旁……