    无尽的黑红天幕之下，炙热的岩浆翻滚着，仿佛随时能够喷涌而出。

    岩浆之上，一座狭长而笔直的铁桥飞架南北，不时有滚烫的岩浆翻腾而起，宛如一条赤色的龙紧穿梭而过，桥底桥面都被烤得通红。

    铁桥的尽头，一个由十人组成的队伍缓缓前行着，身躯僵硬步履缓慢，就像传说中的赶尸一样。

    奇异的是，这十个人的身躯竟然是透明的，宛如蝉翼一样脆弱而透亮，仿佛轻轻一拍就会散掉。

    巫沐睁开眼睛，脑中一片混沌。

    滚滚热浪扑面而来，入眼是一片赤红的世界。

    他便是铁桥上行走着的十个透明人之一，站在队伍的最末。

    “嗯？”清醒过来后，他打量着四周的环境，身躯依然不受控制地前行着。

    “灵体吗？”他低下头，看着透明的身躯，皱了皱眉。

    “我死了？我怎么会死？”

    昏迷之前的记忆，是坐在家中的电脑前码字。巫沐的生活一向很规律，每天按时吃饭按时运动，从不熬夜，按理说不会发生猝死这种事啊。

    巫沐是某点中文网的一名扑街作者，靠微薄的稿费养活着自己。去年夏天，父母在一场车祸中变成了植物人。幸亏父母操劳一辈子存了一些积蓄，能维持医院的日常开销，不然巫沐就要放弃梦想，为五斗米“折腰”了。

    虽然不知道发生了什么事，但自己变成了灵体，一定是死了，不过……巫沐看了看前面的九个灵体，又低头看了看自己，眉头紧紧皱了起来。

    为什么……

    为什么别人的身体看上去都很浓郁，甚至有些“厚实”的感觉，自己却很轻薄，仿佛轻轻吹一口气就会散掉？

    “因为你是个魂淡啊。”正疑惑间，头顶突然传来了一道清脆的声音。

    抬起头，一个巴掌大的光屁股的小人儿，正扑扇着透明的翅膀跟在众人后面。小人儿长得白白嫩嫩的，头顶凝聚着一个金色的光圈，手里握着一根银色权杖，有丁丁也有咪咪，不知是男是女。

    魂淡……巫沐的脸黑了下来。正想询问一下现在是什么情况，突然一声爆裂巨响，铁桥剧烈地震荡了一下，大片的岩浆冲天而起，宛如海潮来袭一样拍打过来，灼热的岩浆沫四溅。

    众灵体纷纷惊呼一声向后退去，忽的一声怒吼响起，铺天盖地的赤红色岩浆从中间撕裂，一个身材高大的老者冲了出来，老者手掌向下一压，四周凶猛的岩浆便停了下来，宛如空间冻结了一样。

    “呃……”下方的十个灵体露出目瞪口呆的表情，在恐惧的趋势下，像闯鬼屋时那样挤在了一起，然而却纷纷从对方的身体里穿了过去。

    老者淡淡地扫了下方一眼，随意地挥了挥手，一片金光闪过，冻结的岩浆收敛起爆裂的气息，像温顺的小猫那样缓缓下落，最后悄无声息地落回了脚下的岩浆之海中。

    “呼。”巫沐轻轻拍着胸口，松了一口气。

    灵体，疑似天使的生物，操控岩浆的老者，眼前发生的事太过玄妙，他简直要以为穿越到了玄幻小说中了。

    悬浮在半空中的老者，穿着一身白衣，须发皆白，面色却光滑红润宛如婴儿。他长长的白须一直垂到了脚尖，锋锐的视线一一扫过下方众灵体。

    被那道视线触碰的时候，巫沐打了个寒噤，突然有种一切都被看穿的感觉。

    “你们十个人。”看完一圈后，老者收回视线，沉声道，“都死了。”

    “至于死因，嗯……”老者突然露出阴测测的表情，语调也不由得提高了。

    “……因为你们都是扑街小说的作者。

    “换而言之，就是你们的文写得太差了，所以都死了。

    “咳咳咳……”

    ……

    巫沐等人露出吃了一口芥末的表情。

    这是什么鬼？因为文写得太差了，所以死了？巫沐嘴角一阵抽搐。

    十个灵体面面相觑，对于这个老者莫名其妙的话，大家都很难以置信。

    巫沐突然想起前段时间网上流行的一个表情包，一个萝卜头被关在栅栏后面，苦着一张脸，配上一行文字——“我写文太差，被关了起来”。之前以为是纯搞笑的，没想到，他妈的竟然还真有这种事啊！

    另外九个灵体低声讨论了起来，巫沐却突然想到什么，面色一沉，拳头下意识地攥了起来。

    他死了倒是没事，但是父母呢，医院里的父母怎么办？谁去帮他们交钱，谁去和医生商谈，谁去照顾他们啊？

    对于父母的死，他一直觉得自己有着不可推卸的责任。这种自责就像是看不见的刑具一样，深深折磨着他，日日夜夜的，已经足足一年了。

    如果那天他没有做那件事，如果那天他没有说那句话，如果那天他及时追出去的话，或许就不会……一年以来，这种想法一直萦绕在他的脑海中，挥之不去。

    半空中的老者似乎没有意识到巫沐的变化，继续说道：“我知道，这种事情很难接受，不过你们确实是因为自己的小说而死的。”

    “你。”他指了指队伍的第一个人，说道，“你是因为描写女主被反派强*奸，被愤怒的读者顺着网线找到家里砍死的。”

    “你。”他又指了指队伍的第二个人，“是因为虐主情节太严重，看不下去的读者向你家里寄了刀片，你羞愧之下割腕自杀了。”

    “你。”他继续指向队伍的第三个人，“是因为连续水了二十多章，被宇智波止水的鬼魂杀死的。”

    “你。”他指向队伍的第四个人，“是因为……”

    老者一条一条地说着，语气沉重。下方的九个人早已听得目瞪口呆。

    没错，是九个人，不是十个人，因为有一个人没在听，这个人就是巫沐。

    巫沐才不想理会那个莫名其妙的老头子的絮叨，他一直在想他该怎么办，他的父母该怎么办。

    父母出事后，他又是个“不成器的”，家里的亲戚纷纷和他断绝了来往。倒是有几个偶尔会来看看的，不过也仅是看看而已。

    明天又该去医院交钱了，如果交不上钱的话，呼吸机和营养管就会被去掉，而且床位也没了。到时候医生一定会给他打电话吧，打过去肯定是无人接听。不对，到了明天手机就该没电了，应该是关机。

    医生会怎么办呢？会可怜可怜他父母，继续让他父母维持一段时间吗？这种事情应该不可能吧，毕竟维持植物人的生命，一天的花费都很昂贵，医院没有必要这么做。

    “……你。”正思索着，老者已经点到了第九个人，“是因为没能用一个好故事撑起复杂而巧妙的设定，读者向你寄了敌敌畏后你竟然不自杀，愤怒的读者又用直升机去你家投掷炸弹，你才死亡的。”

    “你。”终于，老者点到了巫沐的身上，却没有说话，而是突然露出了悲痛的表情，摇了摇头。

    “你死得真惨呐！”

    他指了指巫沐旁边的那个灵体。

    “你是这个倒霉蛋的邻居，被投掷到他家的炸弹波及到，连带死亡的。”

    巫沐：“……”

    巫沐表情凝固了，随即眉头缓缓皱了起来，仿佛眉心正中打了一个死结一样。

    他看向身边的“罪魁祸首”，目光愤怒的仿佛能喷出火来。

    这个他妈的混蛋王八羔子！你妈个大癞蛤蟆的！你爸个臭脚丫子的！你二大爷个乌龟老马猴的！

    他就说嘛，他虽然写得是套路文，也在扑街行列之中，但没有什么特别坑爹或是虐主的情节，数据也不是惨到令人发指，毕竟每个月的稿费好歹能维持自己一个单身狗的正常生活。

    自己会死，居然是被连带的，真是倒了他妈的八辈子的血霉！

    被巫沐怒目以待的那个灵体，正处于巨大的震惊之中。他原本以为自己是遭到恐*怖*分*子的袭击了，没想到事实竟然是……

    “我知道你们都很难接受，也觉得很委屈、很不公。”白衣老者欣赏完众人的表情，有一丝戏谑从眼底闪过，但他隐藏的很好。

    “所以，我会给你们一个重生的机会，不过重生地点不是地球，而是你们的各自的扑街小说！”

    重生？听到这个，巫沐倏地抬起了头，目光有些疑惑。

    白衣老者继续说道：“在这之前，我先介绍一下我自己，和这个世界的情况吧。”

    “我是太虚神，为太虚神域的主宰之一，负责低等位面的打造与掌控。

    “在茫茫世界之中，所有的位面一共分为两个层级，其中高等位面只有一个，就是太虚神域。可以说太虚神域是最先出现的，其余的低等位面都是由太虚神域内的神祇打造出来的。

    “被神祇打造出来的位面——也就是低等位面，一共有数千个，其中你们熟知的地球、火星等星球所在的宇宙，就是低等位面之一。

    “通常情况讲，低等位面的修炼者修炼到一定程度后，可以飞升到太虚神域，不过这种可能性很小很小，平均几十万年才会出现一个飞升者，而且飞升者几乎都出现在以修炼者为主的位面。

    “像你们的宇宙，虽然也有少部分修炼者，但总得来说是一个以科技为主的位面，所以自从宇宙建立以来，还从未出现过飞升者。”

    说到这里，十个灵体已经听得愣住了。结合太虚神方才说过的话，一些聪明的已经猜出了太虚神的意思。

    “你们十个灵体，生前都是扑街小说作者，虽然剧情写的不咋样，但设计出来的世界都很有意思，所以我按照你们小说的设定，各自打造出了一个位面。也就是说，你们之前所描写的虚幻的小说，现在都变成真实的了。

    “我看你们死得可怜，所以决定给你们一个重生的机会，而重生地点，就是用你们各自的小说打造出来的位面。稍后我会将你们放到你们各自的世界里，在那个世界尽情的生活、修炼吧。

    “记住一点，如果你能修炼到那个世界的极致的话，就会出现两种选择，一种是飞升到太虚神域，成为一名神祇，另一种是回到原来的地球，继续你们之前的生活。”

    说到这里，太虚神停了下来，视线一一扫过众灵体，打量着大家脸上的表情。

    有的人眼中带着深深的疑惑，似乎是在怀疑他话里的真实性；有人露出了恐惧的神色，似乎是觉得自己无论到哪里都会扑街；还有的人露出了跃跃欲试的表情，大有一番撸起袖子大干一场的气势。

    在这十个灵体中，只有一人的眼睛依旧保持着清明，坚毅的面孔微微抬起，专注地看着太虚神。

    “你有什么问题吗？”太虚神看向那人，露出感兴趣的表情来。

    巫沐点了点头，说道：“如果我能修炼到那个世界的极致，回到地球的话，那我回去的一刹那，时间会不会发生改变？”

    如果地球和他即将要去的位面，时间是同步的，那等他修炼到极致后，少说也过了百八十年了。那时候父母早就不在了，回去还有什么意义。

    太虚神露出赞赏的目光，解释道：“你放心，你们即将要去的那个位面，时间相对地球而言是停滞的，也就是说哪怕你在那个世界过了一万年，回到地球后，地球的时间也和此刻一样。”

    巫沐点了点头，这样还好。他对自己设计出来的世界非常熟悉，等到了那个世界后，他一定要逼着自己拼上一把，争取早日修炼成功，回去见父母。

    他今年二十二岁，刚刚毕业。无论是毕业前还是毕业后，他都过着看书码字的宅男生活。他一向向往奇幻的玄妙的世界，所以穿越过去应该没什么不习惯的。除了怀念父母，和舍不得两三个好朋友外，他对出生的那个世界倒是没什么留恋的。

    “灵泠，你将这十个灵体分别送到他们的世界。”太虚神冲着旁边那个雌雄莫辩的小天使说道。

    小天使点了点头，手中银色权杖轻轻一挥，一片星星般的璀璨银光飘零下来，巫沐只觉得眼前一黑，然后便失去了意识。