    这是人类全体转入地下避难所生活的第三个年头。

    三年前的核战几乎夷平了整个地球的表面，仅有不到三分之一的人成功进入了避难所，在重重钢筋混凝土的庇护之下存活了下来。

    然而，地下避难所原本储存的物资不过只有十年份，但是涌入其中的人数却远远超过当初设计时的人数上限，所以，根据那些科学家和避难所主控智脑的计算，全部地下避难所的资源最迟将在五年后被消耗殆尽。

    尽管每个避难所都有着生态循环系统，但是，对于避难所之中人们每天巨大的消耗来说，也不过是杯水车薪罢了。

    ……

    齐麟看着眼前这个宛若棺材一般的游戏舱，不由得陷入了深深的蛋疼之中。

    “据说那些有钱人的游戏舱可不是这个样子，高级着呢，而且他们的复活机会也不止三次。”另一台并排摆放的游戏舱上，坐着一个穿着脏兮兮的羽绒服的少年，在左胸处的位置，勉强还可以看到一个波什么登的logo，齐麟隐约记得这貌似还算是战前一个挺有名的牌子。

    “主脑说了，物资紧缺，贫民区就只能这样将就一下了，而且，如果在游戏里赚到足够多的财富，是可以和现实之中的物资进行兑换的。”

    齐麟一边翻看着随着游戏舱一同下发的一本类似于说明书那样的玩意一边说道。

    “嘿，这你也信？之前宣传视频里还说，贫民想要入住避难所富人区都不是梦，可是事实上呢？指不定人家土豪一进入游戏就有新手大礼包，而我们呢――”羽绒服少年有些忿忿不平地说道。

    避难所的贫民区和富人区差距极大，要说对比的话，大概就是一个是类似于电影地道战里的那种阴暗坑道，而另一个则是充满着科技气息的豪华地下别墅，还自带泳池、沙滩和人造太阳。

    齐麟：“小雷，你还记不记得末世前一个网页游戏的烂俗广告？”

    小雷：“哈？”

    齐麟慢条斯理地撕开一袋人造合成食品，将里面那种类似于融化肥皂一般的白色浆糊倒在自己的碗里，这才说道：“就是那个开局一条狗，一把刀，装备全靠捡……”

    “我去？你是不是合成食物吃多了大脑被同化了啊？另外，哪来的狗？”

    齐麟用手里的勺子指了指依旧坐在“棺材”上面的少年。

    “找打啊你！”

    ……

    打闹归打闹，在主脑规定的时间来临之前，两个人还是乖乖地躺进了“棺材”里面。

    《废土生存守则》，一款为了训练出能在废土上生存的优秀人类而开发的完全沉浸式游戏，据说这个游戏是完全模拟地面上的环境而制作的，为的，就是让这些生活在地下的人们，可以通过游戏来的适应地面上的生活，为日后人类返回地面做好准备。

    但是，游戏设计者却定下了一个近乎残忍的规则，每个玩家在进入游戏之后，只有免费赠送的三次复活机会，复活机会一旦用光之后再死亡，那就意味着这名玩家是不合格的“淘汰者”。

    淘汰者要面临的结局，将会被避难所主脑彻底断绝食物、水、日用品、电甚至是氧气的供应。

    换而言之，在游戏里的彻底死亡，也就等于是在现实之中的死亡。

    如果有人拒绝进入游戏，那么将会被主脑所放逐。所谓放逐，就是直接被丢到地面上去，去玩真人版的《废土生存守则》。

    在国家界限已经彻底模糊了的地下世界，控制所有避难所的智能主脑，就是最高权力的象征。

    而定义一个人在末世之中的尊贵程度，那便是他在主脑那边所拥有的权限与财富。

    社会阶层任何时候都存在，哪怕是在末世。

    ……

    2041年4月1日正午12时0分0秒，在这个末世前被称之为“愚人节”的日子，《废土生存守则》，正式开启。

    “玩家生物信息鉴别完毕，身份确定，是否现在进入游戏？”一片黑暗之中，齐麟只听到耳边突然响起了冷冰的人工合成女声。

    “是。”

    黑暗缓缓褪去，齐麟发现自己正身处于一个密闭的长方体房间之中，房间里只有一张桌子，桌子上面放着三个金属制成的盒子。

    “您好，您是第九千五百二十七个接入游戏世界的玩家，是否给自己重新选择名称。”人工合成女声在房间之中回荡。

    “9527？这么巧？”齐麟有点乍舌，作为一个老电影爱好者，他可是清楚地明白这个序列号的特殊性，或许在废土上没有人会关心这么一串平淡无奇的数字，但是，至少也能为以前远去的那种生活，留作一个纪念。

    “不用了，就这个吧。”

    “玩家9527，作为前一万名接入游戏的玩家的奖励，将有权在三个宝箱之中选择一个，作为起始道具。”

    “还有这种福利？”齐麟愣了愣，主脑限定所有人最迟必须在游戏开始之后二十四个小时内进入游戏，他突然有点庆幸自己选择在第一时间登录游戏。

    三个金属盒子安静地躺在桌子上面，从外表看上去，完全没有什么区别，齐麟随便指了指中间那个，说道：“我选这个。”

    其他两个盒子立马凭空消失不见，而剩下那个盒子，则是在一阵精密的齿轮声中，缓缓地掀开了盒盖。

    “恭喜您，获得道具【瑞士军刀】。”

    齐麟从盒子中拿过这个十多公分长、镶嵌着红白两色商标的小玩意，刚把注意力集中在上面，一行密密麻麻的小字就在脑海之中显现了出来。

    “【瑞士军刀】，绿色品质物品，拥有匕首、小刀、剪刀、平口刀、开罐器、螺丝刀、镊子、锯子、钳子、磨石、锥子、钩子、圆珠笔、指南针等等数十种功能，是居家旅行，杀人越货的必备良品。”

    齐麟拿到的瑞士军刀，显然是各种型号里面最大的那种，也是功能最为丰富的，握在手里沉甸甸的。

    瑞士军刀在战前就要好几百块钱一把，而在地下避难所之中，哪怕是山寨货，这种多用途刀的价格也在黑市被炒上了天，一般生活在贫民区的人，是根本用不起的。

    “运气还算不错。”齐麟不知道另外两个宝箱里是什么东西，但是就目前看来，瑞士军刀，显然是一个不错的选择。

    在废土上生活，适应性是最重要的，拥有几十种功能的瑞士军刀，能够带来的帮助，肯定比那些功能单一的东西要大得多。

    “六十秒后您将被传送到游戏内的一个随机安全地点，届时您的《废土生存守则》将正式开启，祝您游戏愉快！”

    “六十……”

    “五十九……”

    “五十八……”

    ……

    “零……！”