    “打完这个试炼凶使，你就可以升级了吧？”

    远处，正在进行试炼凶使的战斗。

    其实，说是战斗，其实是一个女人，在带着一个男人在打这个试炼凶使。

    因为这个试炼凶使，怪物比较凶，属于那种攻击比较高，防御特别厚的试炼怪物，打起来非常困难。

    所以，一般都只能够组队来打的。

    而且，还不是一个两人的组队来打，一般都是五六个人的小队组队来打，比较合适。

    现在的情况是，是这个高级别的女孩子，在带这个低级别的男生在打这个试炼怪物。

    难道是高手带低级新手？

    那倒不是。

    其实，他们是同班同学，而且，还是同桌呢。还都是一样的学霸级高手。

    不然，他们两个也不会建立如同情侣般的亲密关系。

    只是，事情从一年前，出现了改变。

    这个男生的实力，突然掉级了。

    掉级这种事情，偶尔也会发生，就好像一个人生病了，缺课了，实力就会下降一样，但是，这样的实力下降，往往很少，而且，也容易补上来。

    但是，这个男生的实力，却是一下从跟她并驾齐驱的学霸，一下掉成了学渣。

    这种事情，也是这个女生，甚至是他们的老师，第一次见。

    让人完全搞不清楚，这个男生，到底发生了什么情况。

    级别掉下去了，就需要人带级。

    带这个男生的责任，自然就落到了这个女生的头上，而且是责无旁贷。

    毕竟，他们是最好的朋友，如同情侣一般。

    其实，就是情侣，只是差这最后一层窗户纸的捅破了。

    如果不是这个男生，突然发生这种让人觉得难以理解之事，如果他没有掉级，只怕，现在，这层窗户纸已经捅破了吧。

    可是，这个世界，没有假设。

    只能继续说眼下了。

    眼看着这个试炼凶使，很快就要被打败了，马上就能够获得经验了，这个男生的脸上，也是不由的紧张起来。

    因为对于他会不会升级，他心里并没有百分之一百的把握。

    可是，他也不忍心让这个女生失望，他只能尽量安慰这个女生的道了：“一定会的！我感觉快了！”

    听到男生这样说，女生的心情，立即变得激动许多。

    终究，一直期待他能够再次升级，重新找回他过去的实力呢。

    不为别的，更不是他实力低了，就看不起他。而是，实力不一样，两人就没法再像以前这样一起做试炼任务了，就没法共同进步了。

    级别高的人，试炼任务跟级别低的，肯定不一样。

    所以，一旦她升级，就没法跟这个男生一起做这个任务了。

    甚至，为了等他，她已经故意延迟升级很久了。

    她这个曾经的学霸，为了等这个男生，如今已经在班里实力排名倒数第二了。

    实力排名倒数第一的，自然就是这个男生了。

    所以说，为了这个男生，这个女生真的是牺牲很大。

    “试炼成功！请接受试炼使的传功吧！”

    女生的实力，即使是在班里倒数了，也比这个实力停滞了一年的男生高太多了，她带着这个男生打怪通过试炼还是很快的。

    现在十几下，就是帮他打通了这个试炼任务。

    获得了传功经验。

    获得了传功经验，等到完全接受了传功经验，就可以升级了。这需要一点时间。

    所以，女生期待又耐心的等着这一会儿。

    过了一会儿，她才是问起这个男生道了：“怎么样，升级了没有？”

    女生问起，这个男生自己都是惭愧，觉得对不起这个女生的道了：“没有。但是，姜柔，你相信我，这是最后一次失败了。下一次，我一定会成功的！”

    “下一次，下一次！白云飞，你给我说说，你到底给我说了多少次的下一次了！”女生见到再次被这个男生欺骗了，她不由伤心的落泪了。

    其实，她心里已经有足够的心理准备，接受这个男生的再次失败了。毕竟，一年来，已经是多次的失败了。这一次，很容易想到就是也不会例外了。

    所以，她有足够的心理准备，接受这个男生的再次失败。

    但是，她接受不了的是这个男生一次又一次的欺骗。

    比起他升不上级来，对她不断的欺骗，这才是最让她无法容忍的。

    是对她们深厚感情的一种深深的伤害。

    女生的伤心，当然是应该的。

    男生心里，也不怪她。毕竟，她已经等了他一年，换做别的女生，大概一星期都等不了的吧。

    所以，此刻，即使女生跟他说分手，白云飞也不会怪她的。

    但是，白云飞也不会轻易的让这个女孩子跟她分手，不是舍不得没有了女朋友，恢复单身狗，会很孤单可悲。

    而是，他依旧有着足够多的信心，可以照顾好这个女孩子。

    因为，他自己知道，他不但在一年前掉级，现在还总是升不上级，是有原因的。

    只是这个原因，他不能够告诉这个女生，哪怕是他这么感情深的女生而已。

    实在是，他是一个心里扛得起秘密和担当的男人，所以，他选择了自己来扛住这个秘密，还有一切之后的后果。

    他便是此刻，仍旧做出努力的对这个女孩子道了：“姜柔，你相信我，这是真正的最后一次了。如果下一次，我还是不能够升级，你可以一辈子不用理我。这真的是最后一次了，再给我最后一次机会。再相信我这最后一回！”

    换别的女生，肯定不会再相信这个男生的了。

    但是，姜柔会。

    她虽然痛苦，但是，还是忍不住愿意给这个男生一次机会的道了：“云飞，这是最后的机会了。你知道，你已经让我失望了多少次了。这些，我还能够忍受。可是，我最忍受不了的是你欺骗我，还有，你有事情瞒着我。为什么掉级，为什么升不上级，你都不跟我说。你这样，让我心里怎么想你。我很难的。”

    听到姜柔这样说，白云飞什么都理解的道了：“我明白。小柔，就一天，就一天而已。明天这个时候，我还不能够升级的话，你不用骂我，我自己就知道该怎么做。”