    艾利亚特历2104年，秋之月，艾利亚特帝国北部行省格林兰郡背靠魔兽森林的弗洛萨肯小镇。

    此时正是一年中月亮最大最圆的时候，红色月亮盖亚与蓝色月亮诺亚在夜空中交相辉映。

    如果仔细观察的话，就会发现两轮圆月正在以肉眼可见说的速度缓慢的向对方靠拢，而它们的目标正是天穹的中心位置。

    一个中年男子不住的在木屋外徘徊着，焦灼的等待着木屋内的妻子分娩。已经两个小时过去了，调皮的小家伙却始终不愿从妈妈的肚皮中出来。

    天空中红蓝双月渐渐接近，即将牵手成功，双月发出的红蓝光线交织在一起，给大地抹上了一层神秘莫测的紫色。

    终于一声嘹亮的婴儿啼哭声从木屋内传出，中年男子露出狂喜的表情冲向木屋，准备迎接他的第一个孩子。

    然而就在这个时候，命运跟他开了一个巨大的玩笑。伴随着巨大轰鸣声，大地开始剧烈的起伏，让人根本无法站稳脚跟。成片的房屋在大地的咆哮中轰然倒塌，一道道巨大裂缝在地面上突然出现，像一张张大嘴吞噬着地面上的一切，一栋栋房屋从地面上突然消失，好像从来没有存在过。

    “不！”中年男子眼睁睁眼看着近在咫尺的小木屋随着地震倒塌，紧接着被突然出现的裂缝吞噬，他却毫无能力去阻止。

    裂缝仿佛得到了巨大的满足，开始渐渐合拢。眼看小木屋的废墟即将完全从眼中消失，婴儿的啼哭声在大地的咆哮中隐约可闻，中年男子把心一横，纵身跳入了这道吞噬了他的家、他的妻子、他的孩子的裂缝……

    在地震最猛烈的时刻，红蓝双月在天穹正中完全重合时候，月蚀侵袭了大地，整个大地陷入一片黑暗之中，两个人影突然凭空出现在早已化为一片废墟的弗洛萨肯小镇外。

    “格伦，这是哪里？”其中一个身子略微佝偻的人影用苍老的声音向身边高大的骑士问道。

    “不太清楚，定位装置已经完全失灵了，不过看上去像是帝国的某个地方。”年轻的骑士搀着神职人员打扮的老者，摆弄了一下手中的罗盘无奈的回答道。

    骑士站得很稳，即使是在大地剧烈的动荡中，依然像魔兽森林中的雪松一般挺拔。

    “我来试试。”老者一只手在空中虚画了一下，嘴里念诵着玄奥的咒文，神圣的光辉随着他的咒文声从他身上涌起，一张张飞速闪过的画面映入了老者深邃的眼眸中。

    耀眼的圣光使二人成为在黑暗中独一无二的存在，把幸存者们的目光完全吸引了过去。无助的人们几乎立刻就把老者和骑士当做了给他们带来光明和希望的神的使者。

    “竟然是弗洛萨肯？魔兽森林？”老者难以置信的说道。

    “巴伐利亚大公为什么把我们送到这里？”骑士也是惊诧异常。据他所知数千里的瞬间传送是不可能做到的。

    “先救人吧。”老者从刚才的画面中仿佛得到了什么启示，低声吩咐了一句。

    说完之后，在骑士的搀扶之下，老者看似随意的向小镇中的某一方向走去。在前进的过程中，一道道神圣法术在老者手中信手挥洒，瞬间治愈了幸存者们身上的伤痛。

    地震持续了相当长的时间，红蓝双月刚刚接触到一起，地震开始爆发，在双月完全重合的时候，地震达到顶峰，当双月完全分开之后，地震才渐渐停歇下来。

    地震过后地面一片狼藉，幸存的人们茫然失措的瘫坐在废墟上无助的啜泣、哀嚎着，在巨大的天灾面前人类的力量显得是那样的微不足道。

    幸好老者和骑士的突然出现，让小镇的幸存者们得到了及时的救治，除了那些被巨大裂缝吞噬的人外，小镇几乎没有其他伤亡，这不能不说是一个巨大的奇迹。

    老者和骑士最终停留的地方，正是中年男子家所在的位置。老者沉吟了片刻，对身后自发跟上来的镇民说道：“我能不能请大家帮个忙？这下面还有人活着。”

    对于这位刚刚救他们于危难之中的老者，朴实的镇民们全都心怀感激和尊敬，听到老人的请求之后，立刻寻找趁手的工具，在骑士的带领下在老者指定的地点挖掘起来。

    镇民们很确定，如果位置不错的话，这里原先居住的是科瑞特一家，听说科瑞特夫人马上就要生了，不知道他们一家是否能幸存下来。

    救援工作持续了整整一天一夜，这其中无数次有人试图放弃救援，在他们眼中这么久的时间，被埋在下面的人肯定早已断绝生机。但是在老者的坚持下，还有一部分人没有放弃，终于在红蓝双月再次出现在夜空的时候，人们听到了婴儿断断续续的啼哭声。

    “光明之主在上！”所有参加救援的人全都兴奋的欢呼起来。

    从后来被老者取名叫“塞伦特·科瑞特”的婴儿被成功救出后，老者神圣而高大的形象从此深入镇民人心。

    亲眼见证过老者通过神秘法术救出塞伦特的镇民都深信他是伟大的光明之主派来拯救他们的人。甚至有传言说当初他们亲眼见过的那个法术就是神圣教廷中至高无上的两大秘术之一，可以预知未来的“神谕术”。

    据事后不完全统计，在这场被后世称为“大灾变”的巨大天灾面前仅大陆东部的艾利亚特帝国，从南到北有七个郡省受到波及共计有十四座城市、上百座城镇被毁，无数村庄凭空消失，造成的伤亡不计其数。

    最夸张的以高度机械文明著称的巴伐利亚公国在这场天灾中被完全覆灭，一条纵贯大陆的巨型山脉在公国原址上，随着剧烈的地壳运动一夜之间从地面下拔地而起，高耸入云的巨大山脉将整个大陆一分为二。

    由于这条巨大山脉是在巴伐利亚公国原址上崛起的，因此后来被艾利亚特帝国命名为巴伐利亚山脉。

    巴伐利亚山脉的崛起使帝国通往西部王国的交通全部被巴伐利亚山脉截断，无论是大路小道还是秘径，从帝国这边向西的尽头，全是令人绝望的高达数千米的巴伐利亚山脉的峭壁。

    不仅如此大陆东西两侧的通讯也被全部中断，无论是曾经高度发达的机械文明所带来的通讯工具，还是让帝国自豪的魔法文明，更或者是神圣教廷的神圣法术，都无法无法从山脉的另一端获取一丝一毫的讯息。巴伐利亚山脉成为分隔大陆两侧的天然屏障。

    随着时间的流逝，小镇上发生的一切渐渐不为人所知，历史的舞台却悄悄的拉开了大幕的一角……。