    大雨过后的s市，空气异常的清新怡人，就连高温了多天的热潮也得到了缓解，让人觉得凉爽了不少。暖色

    奢华的迈巴赫穿梭在川流不息的车流中，给这座午后的城市增添了那么的一抹亮色。

    驾驶座上的男子长着一张人神共愤的俊颜，此时那凉薄的唇正紧紧的抿着，深邃的眼眸折射出浓浓的怒火，因为他怎么也没有想到，他的那一对活宝爷爷奶奶，会在设计了自己父母的婚姻之后，再把心思给动到了自己的身上。

    车子在一处红绿灯的十字路口停了下来，烦躁的他不停的狂按着喇叭，一改以往的绅士风度，变得毫无涵养起来，也对，自己的婚姻大事都要被主宰了，如果说他还能继续淡定下去的话那就应该是个异类中的奇葩了。

    手机适时的响起，穆梓轩皱了皱眉，还是伸手接了起来，作为风行国际的总裁，他总是睿智与冷静并存着的，而像今天如此的失常，完全是第一次出现。

    “大哥，你到哪里了，我真的留不住爷爷奶奶了。”欧阳茉儿着急的嗓音急促的传来，带着一丝的无可奈何。

    “你不是魅幻的帝君吗怎么连这点小事都办不好。”前面刚好转换成绿灯，所以重新的启动了车子，以飞的速度往国际机场而去。

    “这哪里是小事啊！奶奶还好说，可是爷爷，谁敢动他分毫啊！别忘了，他可是上一任的帝君。”欧阳茉儿很是委屈的为自己争辩，自己这是招谁惹谁了，夹在中间两边都不是人。

    “再帮我拖半个小时，我马上就到。”穆梓轩说什么也不能让自己的爷爷奶奶离开s市，否则他的这一辈子可就真正的完了。

    “什么半个小时，我说老大，你在跟我开玩笑呢依现在的情况，不要说半个小时了，半分钟都成问题好不。”欧阳茉儿惊叫出声，手里紧紧的抓着行李箱不放。

    “这个不是我该考虑的问题，反正由你来想办法。”穆梓轩把油门给踩到了最低，恨不得现在马上的抵达机场大厅。

    “我尽量争取吧！”欧阳茉儿撅嘴，无奈的收起了电话，二十岁的她，正值青春的大好年华，尤其是她那出色的外貌跟修长的身高，站在熙熙攘攘的机场大厅显得特别的出类拔萃。

    “茉儿，在说什么呢快，把行李箱给我，我们该登机了。”傅冰蝶不由分说的抢过了她手里的行李箱，不用猜她也知道这丫头是在跟谁打电话，但是她也不笨，所以可是先算好了时间才给自己的宝贝孙子发去了那么的一张照片，就知道他会抓狂，因此她才要跟老伴逃命去了。

    “奶奶，离登机还有好几分钟呢我们再等等好不，再说了，我这不是舍不得你们吗”为了拖延时间，欧阳茉儿觉得自己也是蛮拼的了，竟然在大庭广众之下噘嘴卖萌。

    “什么就舍不得我们啊！就你的这一点花花肠子，拿去骗你妈还可以，想要骗我，门都没有，如果说我猜得没有错的话，你大哥正在赶来的路上吧！”傅冰蝶老奸巨猾的一笑，要是真能等的话，她也就不用诱拐自己的老公一起落跑了。

    “哪里有，人家是真的不想跟你们分开那么久嘛！爷爷，你倒是也说句话啊！”欧阳茉儿是在撒娇不错，但她的心底可是着急得要死，最主要的是，她连什么原因都还没有搞清楚，就被自家大哥给指派了这样的一个任务。

    “回去吧！我们该登机了，还有，跟你大哥说，不要做无谓的反抗，我们所做的一切都只是为他好而已，别试图的找我们，该回来的时候自然会回来。”穆时桀虽然一把的年纪了，但还是不难看出他年轻时有多么的帅气冷酷。

    “不是，爷爷，你们这是去哪里啊！不是说了只是去旅游吗”欧阳茉儿急得直跺脚，可却连自家大哥的半个影子都没有看见。

    “是去旅游不假，只是归期未定而已。”傅冰蝶得意洋洋的甩着机票，看起来倒是很像个老顽童。

    “啊！那你们这样的小心思，穆公子跟欧阳少将他们都知道吗”欧阳茉儿惊讶的看着他们，早知道她就不送他们来机场了，这要是自己的父母不知情，自己岂不是成了帮凶了吗

    “这个……你回去问他们好了，老头子，快，飞机要起飞了。”傅冰蝶故作神秘的一笑，之后催促起穆时桀来。

    “你倒是慢点啊！这要是摔着了可怎么办”穆时桀拿过欧阳茉儿手里的行李箱，快步的追了上去。

    面对这样的状况，欧阳茉儿的嘴角狠狠的抽动了下，自己这算是任务失败了吗可在爷爷面前，她真的是不敢太放肆，所以只能目送着他们离开，至于自己大哥那里，只有再作打算了。

    “茉儿，他们人呢”穆梓轩急匆匆的跑了进来，额头上布满了细碎的薄汗。

    “喏！飞走了。”欧阳茉儿指了指刚起飞的飞机，谁让他不快点的啊！自己都帮他拖延了那么久了。

    “**。”穆梓轩泄气的看着即将要窜上云霄的飞机，俊颜因为暴怒而涨得通红。

    “这可不关我事，我已经很努力的在拖了，但是飞机它不等人。”欧阳茉儿皱了下鼻子，她只是负责送爷爷奶奶来机场而已，可不敢强制他们留下。

    “真有努力的话就应该在接到我的电话之时马上的转回去，而不是直奔机场而来。”穆梓轩收回视线，生气的瞪了自己的宝贝妹妹一眼。

    “不是，你当我是爹地呢敢公然的挑衅爷爷的底线。”欧阳茉儿也很来气，从小到大，她一直都是众人心目中的小公主，什么时候受过这样的委屈了。

    “算了，还是先回去吧！”穆梓轩也觉察到了自己的语气有些的重，所以缓和了不少。

    “大哥，爷爷奶奶他们究竟对你做了些什么啊！以至于让你这样的疯狂堵截。”欧阳茉儿很好奇的发问，脚步紧跟着他走出了机场大厅。

    “这不是你该知道的问题，你自己先回家吧！我还有事要去办。”穆梓轩说完快步的走向自己的车子，看来现在的他还是处于一种愤怒之中，要不也不可能会给自己宝贝得不行的妹妹脸色看。

    “切！什么啊！”欧阳茉儿撇嘴，也走向自己的车子，只是他越不想让自己知道，她也就越想弄个明白，但基于他现在正在气头之上，所以她并不急着去捋虎须。

    作者的话

    这是的续集，所以希望亲们一如既往的支持悠扬，也希望新的读者能

    能够喜欢，谢谢大家！