    西边的赤轮星快要落下，晚风吹来，卷起街道的树叶，远天传来头雁的叫唤。

    一排秋雁从陈长青头上飞过。

    陈长青走在街道上，手不由自主的往怀里摸了摸。

    那里正躺着一个鼓鼓的钱袋，摸着堆在一起的那种独特触感，他嘴角不禁勾出一抹笑意“今天赚了四十五文，至少这一个月不用担心花销了。”

    只是这抹笑意还未绽开，走入一个拐角，他突然感觉眼前一黑！

    一个硕大的拳头直直打中他的眼角，他头脑猛然蒙了，耳边还能听到一个嚣张的声音“小子敢来黑虎帮地盘觅食，不要以为没人治得了你！”

    陈长青的余光看到了七八个人，为首一个人还穿着黑色的帮派服饰，他心就凉了。

    知道今晚少不了被打。

    而街边，趁着天色没有黑还在摆摊的几个摊主，也顾不得东西，手一扯地上的布，连滚带爬的走了。

    陈长青被打虽然有些头昏，但他在青山城生活了不知多少时间，还保留最后的清明。

    抱成一团，兀自道“我一个月只在大船卸货的时候才去码头一次，该交的抽成一个子没少！而且这里是西城，黑虎帮也不能不讲道理！”

    只是为首的那人没有丝毫犹豫，看着蜷缩成一团的陈长青，眼中露出毫不掩饰的杀意“打！往死里打！黑虎帮吃不完的货，也不会交给一个东城人！”

    陈长青就像狂风暴雨中的一叶孤舟，但是他的手依然死死护住头部并且抓住钱袋。

    只是他没想到，这一次他们并不是为了教训，而是带着杀机！

    一股大力从那个领头的人手中传来，他抱住头的手直接被打开。

    一抹刀光闪过，噗嗤两声，腹部传来巨痛感觉，陈长青骇然意识到这些人是要杀他，但是想要反抗已经来不及了。

    他的意识开始模糊......

    “老大这里是西城......”围堵陈长青的人中似乎也有一个惊呆了，忍不住失声道。

    “走！谁叫他得罪不该得罪的人！”为首一人淡然将匕首往陈长青身上抹了抹。

    抹干净鲜血，看也不看躺倒的他，转头就走。

    中刀的那一刻，陈长青就知道这一群人想要他的命，不用看他也知道自己有多么的狼狈。

    气力更一点点消失，随着他的血液......

    “这一群人从始至终没有想过抢我手里钱袋。而且在西城打人，过了一盏茶的功夫竟然执法队伍还没有人来.....是我被一袋钱冲昏了头脑，还是西城的‘安全’深入我心。”陈长青知道要是进了东城绝不会被人堵住。

    他会眼观六路，他会小心翼翼，而不是想现在这样。

    意识已经开始迷离，陈长青脑袋里胡思乱想，似乎有什么东西一直拖着他向下，但是又有一个执念告诉他不能睡着！

    他捂住腹部的手能够清晰感觉到滚烫的血液在流淌。

    这两下捅的太狠！

    这时候首先要做的是要止血，但是他的力气不足以撕下自己的衣物，他叫了两声“救命，救命！”

    无人应答，治安极好的西城，到现在还没执法队前来，磨灭了他最后的希望。

    求人不如求己！

    长久游走在底层的经历，他知道自己活不了多久，但是又不知为何却总感觉自己不能死去.....

    也许是最后求生的希望，也许是仇恨，也许是某种执念，让陈长青跌跌碰碰站了起来。

    他脸被保护的很好，只有右眼有一个拳印，而血从右眼流下，让他视线笼罩在一片血色下。

    闭上右眼，陈长青只觉整个天地在晃动。

    但是他的左眼看到了前方有一个摆摊人慌忙之中没有拿走的破布，还有类似于一个树皮一样的东西。

    那东西巴掌大小，上面有树叶一样的纹路。

    这两样东西距离他只有一步。

    生的希望......

    摇晃着身子，陈长青跪倒在地上，这时候他已经不知道自己在做什么，但强烈的求生欲望折磨着他，让他不愿意死去！

    强撑起身体，将树皮一样的东西塞进小腹。

    有了树皮阻挡，血液流淌的速度明显放缓，他又抓住破布，还好血液似乎黏住了树皮，竟然没有掉落。

    那铺在地上的破布足够大，也不知那里来的力气，陈长青绕着腹部包裹了两圈，狠狠的打了一个节。

    也许是距离死亡越来越近，他竟然没有感觉多少疼痛。

    他伛偻着身子一步步走出街道，向他心中想着的那个地方走去，似乎那里有什么东西在等着他。

    而在他看不到的小腹上面，包裹在破布下的树皮发出了微光。

    他耳边开始响起了奇怪的声音，让他以为是死亡的召唤。

    检测到木灵血脉......

    检测血脉纯度......

    血脉浓度极低，血脉浓度极低，不具备开启宝典资格！

    不具备......

    不具备......

    陈长青已经感觉不到这些了，无边的黑暗一点点吞噬着他，之所以他没有倒下，只因为有一个执念在支撑着他。

    街角走出两个人，要是陈长青的意识还清醒会发现这是西城执法队，是他们这些底层人最怕见到的人。

    其中一个人似乎想要上前，但是被另一个人抓住了，“黑虎帮的好处只能让我们视而不见，你要是向前就是破了规矩！”

    那人噗嗤一笑，很是不屑看了一眼陈长青。

    他自然能感觉到，那人的生机就像快要熄灭的火苗一样微弱，“这种伤势没有上好的药物，必死无疑！我出手也是帮这个贱民结束痛苦，既然你好心，那我就看他慢慢死去好了！怪只怪他有一个漂亮妹妹，却没有保护妹妹的实力！”

    陈长青自然没有看到这两个人，他眼中脑海里已经没有多少东西了，只有一片浑噩。

    轰隆一声！

    像是打雷一样的声音在他耳边响起，这一次声音明显提高，警报声炸开了他的耳膜。

    发现灵皇血脉！

    发现灵皇血脉！！！

    优先级超过血脉浓度......

    宝典开启......

    宝典开启.....

    检测开启者情况.....

    陈长青进了东城就像是一直吸引老鼠的蛋糕，显然有不少人认识他，但是帮助的人一个没有。

    直到有一个上前，无视他凄惨，直接将手伸到他的胸口，摸到了钱袋。

    不知为何，陈长青竟然下意识的护了一下，这让那人有些恼羞成怒，一拳头打在他的小腹，露出一抹狞笑“拿来吧，可怜虫，在你手里你也保管不了！”

    无法反抗的陈长青被拿走了钱袋，还有中午留下的半个大饼。

    这人却没有发现身受的重伤陈长青已经不再流血了。

    而那人拿着钱袋却没想到又引出了一番争夺，几人就打在了一起。

    没了让人窥伺的东西陈长青也没人管，他一步步走进了自己的家，耳边又有那道奇怪的声音响起。

    开启者生命力降到最低.......

    启动急救计划......

    启动预备元力.....

    “哥哥！”随着一阵惊呼，一个小姑娘从只有三十多尺的小房子里跑了出来.

    陈长青空洞的左眼，血色弥漫的右眼在这一瞬间竟然变好了，让他看清了小姑娘模样，他紧握的手松开了，嘴角竟然露出一抹微笑。

    小姑娘的叫声淹没在了奇怪的声音之中，似乎有歌谣响起：

    木灵之魂兮照四方，灵皇于我兮无愧无殇，周天不济兮我木灵自强......

    一个响声压下了所有：灵皇宝典开启！