    烟城夏天的傍晚，空气中夹杂着丝海风，还是比较凉爽的。

    天色微暗，唐丁双手空空，快步走出汽车站出站口。

    “回来了，终于回来了”

    虽然已是傍晚，但是似乎周围才刚刚热闹起来。

    开黑车的，卖切糕的，卖瓜子汽水的，旅馆拉客的，还有兜售各种旅游纪念品的。

    在出站口旁边立着巨大的新三站建设规划牌。烟城的飞速发展，让烟城的三大交通枢纽集体落伍。所以，经过统一规划，火车站，汽车站，轮渡码头，即将三站合一，马上要为这座城市带来新的繁华。

    按照规划图，工程建成后气势恢宏，将会是烟城的第一地标建筑。

    唐丁从这规划图旁走过，只看了一眼，就看出了不对。

    画面中的三大建筑沿着烟城北面的月牙状海湾围成了一个三角形。

    乍一看去，这种设计很好的利用了烟城港口一带的地理位置。

    但是实则不然，烟城港是个优良的天然深水港，呈弯曲的u形。本来港口在北，现在新港南移，到了u型的底部，而新火车站则相对于新港口就到了北面，这么一变动，相当于整个布局的中心变动了，而中心一变，则整个布局就完全变了。

    老烟城港在北，老火车站在南，老汽车站在西南，这三个流量最大的人流枢纽正好暗合了五行八卦。

    北面属水，南面属火，西南属土，而轮船离开水不行，火车有火，汽车最是利土，所以烟城这十几年发展非常快，不论是经济总量还是人口数量，都已经压过了省会泉城，位居全省第一把交椅。

    唐丁以前对风水一道一窍不通，看不出以前这种三站布局的深意，但是现在他一眼就看出这里面的大手笔。

    “曾经这三站的规划，一定是请教过高人”

    但是现在这新三站的格局却完全背弃了五行八卦，新港口在南，火车站在北，南属火，北属水，利水的属了火，旺火的遭了水，这是大忌。

    “一旦这新三站建成，烟城的飞速发展恐怕要歇一歇了。”

    不过这些事，唐丁并不在意，城市的发展快慢跟他关系不大，他现在最大的愿望就是马上回家，立刻见到自己六年未曾见面的父母。

    近了，近了。

    唐丁没有回家，直奔红利市场。

    唐丁知道父亲下班后，总会到母亲在小市场开的饺子馆里帮忙，那时候唐丁放学后，也会过去，一家人在饺子馆里吃完饭，唐丁在那里做完作业，然后再跟包完饺子的父母一起回家。

    这个小饺子馆小到不能再小，十几平方米，平时就母亲一个人忙活，但是这里却是唐丁的第二个家，所以，唐丁这次回来，没有回家，直接往市场里的饺子馆去。

    “咦，这是这是”唐丁已经走到市场的入口，但是却被眼前看到的景象惊了一下。

    一座富丽堂皇的建筑坐落在红利市场的前头，皇冠洗浴。

    皇冠洗浴楼层虽然不高，才四五层的模样，但是外表金碧辉煌，尤其是大门更是宏伟非常，高大的廊柱足有十米高，鎏金溢彩。

    让唐丁惊讶的当然不是皇冠洗浴这奢华无比的装修，更不是楼前停车场那一排排的奔驰宝马，当然，唐丁认识中顶级豪车也就是奔驰宝马，至于上千万的跑车他根本也不认得。

    唐丁惊讶的是四周财气隐隐的向皇冠洗浴聚集。

    “山龙廉贞有向，水龙巨门见水，五鬼运财法阵谁在这里摆下了这五鬼运财阵”

    五鬼运财阵法之所以名气大，是因为它聚集财富的速度非常快。

    一旦阵成，财富就会快速聚集。

    但是凡事都是有利有弊，财富积累快当然是利，但是这五鬼运财阵却也有个大弊端。

    五鬼运财阵法最大的妙处是五鬼，最大弊端也是五鬼。

    五鬼，俗称五黄，廉贞，大凶，而且此大凶还不能克，只能化。所谓的五鬼运财，用五鬼来聚财，其实也就是以毒攻毒，寻找到五鬼，然后用其聚集财气。

    但是在五鬼位借过来聚财的煞气，却足以让人家破人亡，破财丧命。

    唐丁加快了脚步，从皇冠洗浴旁边的小道，进了市场，快步走向自家的饺子馆。

    五鬼位果然在这里

    唐丁看到自家的饺子馆，心中直念万幸。

    这五鬼位并不在自家的饺子馆上，而是在饺子馆旁边的一个叫米嫂凉皮的位置上。

    风水一道，容不得丝毫差池。

    五鬼位就是五鬼位。而五鬼位的测算，就涉及到龙穴砂水，九宫八卦，阴阳五行。

    煞气首当其冲的地方，就是这五鬼位，也就是眼前的米嫂凉皮，唐丁不用看就知道，这凉皮店定然不会安生。

    此时的的米嫂凉皮店，大门紧闭，似乎也从侧面印证了唐丁的推断。

    尽管五鬼位旁边的店铺也会被煞气波及，但是伤的也就是财罢了，起码人身不会有危险。

    这皇冠洗浴属于典型的劫贫济富。靠掠取老百姓，来积聚财富。

    饺子馆里，人不多，只有两个桌客人。

    &nbs;

    p;   “妈，给我来盘三鲜水饺，饿了。”看到刚刚转身要去厨房的母亲，唐丁像以往放学后回到饺子馆一样喊道。

    丁彩霞犹如过电一般转过身，看到进门的唐丁。

    “儿呀，真的是你”丁彩霞不敢相信的看着眼前的儿子，脚下一软，就坐倒在地。

    唐丁眼疾手快，他一个箭步上前，扶起母亲，“妈”

    丁彩霞眼中眼泪犹如断线珠子，大滴大滴滚落。

    “哐当”一声，皂沥掉到了地上，围着围裙的唐国庆从里间厨房出来。

    “唐丁，真是你”

    “爸，妈，是我回来了。”

    唐国庆也激动的直点头，“回来好，回来好。”

    “这次回来就不走了”丁彩霞紧紧握住儿子的手，生怕一松手儿子再次音讯全无。

    丁彩霞看到儿子浑身上下那掉了色的衣服，还有空空的双手，知道儿子这几年在外面吃了不少苦，还没挣到钱，眼泪又扑哧扑哧的往下掉。

    “别哭了，儿子回来了应该高兴，高兴才对，对了，我去买点菜。”唐国庆连围裙都没解，高兴的冲出门去。

    丁彩霞一直拉着唐丁的手，再也没空照顾店里的生意。

    “儿呀，这六年你都去哪了怎么，算了，妈不问了，回来就好，回来就好。”丁彩霞摸着儿子粗糙的手，知道儿子肯定受了不少苦，还有他穿的衣服，虽然不能说破破烂烂，但是却也洗的发白，根本见不着原来的颜色。

    本来丁彩霞想问问，见到了儿子这幅模样，却不忍心问出口。在丁彩霞的心中，儿子要不是被抓进了黑煤窑，就是被传销限制了人身自由。反正不管哪样，丁彩霞都不愿意在儿子伤口再撒盐。

    “妈，其实这几年我，”

    丁彩霞一摆手，“这些先不说了，对了，你刚才说饿了，我先给你下盘饺子垫垫，一会等你爸回来，让他好好给你做两个菜。”

    唐丁张张嘴，想解释下，不过母亲都这么说了，他也没必要再说。毕竟这六年他确实过的不容易。

    饺子出锅的时候，唐国庆才回来，手里大包小包的提着各种海鲜鱼肉。

    “看，我买了排骨，黄花，大虾，螃蟹，对了，我再做个你最爱吃的油泼鲤鱼。”

    唐国庆刚才就没摘围裙，提着菜又进了厨房。

    丁彩霞看着唐丁狼吞虎咽的吃下一盘饺子，心里说不出的滋味。

    儿子从小要强，虽然他从来不说，但丁彩霞心里明白。从小学到高中，丁彩霞就记得唐丁考过一次级部第二，虽然自己没要求过儿子什么，唐丁也没多说，虽然还是该玩就玩，但是丁彩霞分明见到了唐丁眼中的不甘。

    果然，下次考试，唐丁就再也没考过第二，而且级部第一的名头一直保持到他高三毕业。

    如果没有曾经的娃娃亲，也许儿子会走的路跟现在截然不同。

    丁彩霞偷偷抹抹眼角。自己从来没想过要攀人家的高亲，但是却因为这件事影响了儿子的前途，丁彩霞当然心有怨言。

    当然，心有不甘又能怎么样，现在的赵家已经不是唐家能高攀的上的了。

    “好喽，菜做好了。”

    饺子馆本来就有好几个灶，唐国庆四个灶同时开工，不一会，菜就端了上来。

    “来，开瓶酒，今天高兴。”

    “对，对，是应该来一瓶。”丁彩霞边拿酒，边附和。

    三盅过后，唐丁和唐国庆都是脸色微红。

    “儿子，这次回来就不要走了，回头就在家找个工作。”丁彩霞边说边看唐丁。

    唐丁点点头，“好，明天我就去找工作。”

    又是三盅，唐国庆有些微醺，丁彩霞不停给唐丁夹菜，“多吃点。”

    “现在儿子也回来了，赶明我就去找找老赵，跟他提亲去。”唐国庆此时已经是八盅下肚。

    “说这些干什么，今天儿子回来，咱们就吃菜喝酒。”丁彩霞瞪了唐国庆一眼，唐国庆已经酒上了头，根本就没看到自己的示意。

    “哼，我知道你对老赵有意见，那是你不了解我们这些当兵的，我告诉你，我们那时候在部队，铁的可以穿同一条裤子，也正是因为这样，我跟老赵就约定，以后有了娃，就做亲家。”

    ...