    记忆如同泄闸的洪水那般，将王涛的心神染上了一层五彩斑斓的颜色。

    想起她，王涛心中，就拥有着一段难以释怀的遗憾。

    当年，王涛父母因为王氏宗门还没有找到适宜居住的山头时，就遭到了业宗江城的打压，而她，也在那时候在王者荣耀世界与勤宗的天才弟子唐潇相遇，然后与之恋爱。

    最后，她嫁入了勤宗，成为了唐潇的王者伴侣……

    如今，王涛重新回到了起点，那他就一定要把握机会，牢牢抓住她，不让她成为他生命中的遗憾。

    曾经的王涛，在王氏宗门彻底破败之后，也有想过要卧薪尝胆，静待时机东山再起的。

    可是，在业宗江城的干涉下，没有一个小宗门敢收留王涛，那些指望跟宗门攀上关系的家族或者是武馆，更不敢跟王涛有任何瓜葛，王涛因此而受制。

    即使王涛如此落魄，她都毅然没有远离王涛，相反，她有试着去求助唐潇，想借唐潇在勤宗的影响力，帮王涛东山再起。

    也许是因为她开口了，才使得她后面在勤宗的生活变得寸步难行。

    她受到了唐潇的怀疑，遭到了勤宗众人的非议，甚至还遭到了众人的排挤。

    如果不是王者荣耀世界刚刚普及，王涛仗着有幸觉醒到的被动扫射技能，屡屡反击了一次又一次的暗杀的话，王涛早就死在业宗江城安排的暗箭之下。

    回忆着这些，王涛的思绪，又回到了现实。

    他一会要跟她一起进入王者荣耀世界里修炼，他体验，她负责带他体验并且让他先适应里边的修炼规则。

    在王涛灭杀江坤之前，他在王者荣耀世界是一个市级排名第三的业余射手鲁班。

    虽然比起省级、国服射手鲁班还差那么一两个档次，可比上不足，比下却绰绰有余，勉强也算是一个专门修炼射手的强者吧。

    忽然间，王涛回想起来，他的储物袋子中，还有一堆可以用来换钱的低品丹药。

    那些丹药是他平时修炼练力功法时，专门用来治愈外伤用的。

    从他六岁开始学习通用的练力功法至今，已经十三年了。

    他除了带她到处玩之外，没有任何修炼进展。

    为此，他父母也暗暗头痛，虽然平时也有严厉管教过他，要他好好修炼，将来接手王氏武馆，可他实在是太贪玩，再加上又是独生子，时间长了，他父母也就睁一只眼闭一只眼了。

    反正对于王涛来说，有王氏武馆这个底子，日后生活也不用愁。

    这样一来，王涛的储物袋子中，就积累了一堆低品丹药。

    “这一次，我就不再把这些丹药当宝存着了！我得先看看里边……”

    王涛想着，开始伸手在储物袋子中捣鼓了一阵，确认这些低品丹药能换取到的钱，足够买到王者荣耀世界里的普通修炼者身份时，这才松了口气。

    在王者荣耀世界，体验者身份和正式修炼者身份，是两个完全不同的概念。

    体验只是进入某个模拟场景，让大家先熟悉王者荣耀里边的修炼世界，并不会有任何附带的修炼效果。

    而正式修炼者身份，则是直接进入王者荣耀世界，开启王者匹配和王者排位等修炼的模式，强化自身实力。

    重新回到十九岁年华，回到人生的起点，王涛这次会好好把握命运给予他的机会。

    他现在虽然没什么资本，去买王者荣耀世界的贵族修炼者身份，但他觉得，凭着他原来在王者荣耀世界里的那些修炼经历，用个普通修炼者身份，去媲美贵族修炼者修炼的效果，还是可以的。

    对于王者荣耀修炼世界刚出现那会，王涛的记忆还是非常深刻的。

    为了能让王者荣耀世界里的修炼快速进入民众视野，从天美神迹中走出来的人类大能，将进入王者荣耀世界里修炼的人身份等级，分成了体验、普通和贵族三种类型。

    其中，体验身份的人，身上无法获得王者荣耀世界里的修炼效果。

    只有普通和贵族两种身份的等级，才会有修炼效果。

    如果说体验身份只是王者荣耀世界纯粹的旁观者，那么，普通身份，则是王者荣耀世界身份最低级的修炼者，能接受到的修炼效果，只有百分之十。

    而贵族身份，则按照能反馈到自身的修炼效果，分为三六九等，其中九等贵族所能接受到的修炼效果最高，百分之百成效。

    而一等是贵族身份中修炼效果是最低的，只有百分之二十。

    哪怕一等贵族身份只有百分之二十的修炼效果，那也比普通身份要强很多。

    当然，王涛现在和绝大多数的人一样没钱没资源，他只能买一个最便宜的普通修炼者身份。

    不过，对于王涛来说，他能很清晰地回想起王者荣耀世界的获胜规则，要是现在重新开始，他可以凭着这些记忆，去超过别人。

    毕竟，现在这王者荣耀修炼世界才刚普及，相比重新回到起点的王涛，那些进入王者荣耀世界的修炼者，是新手菜鸟。

    就在王涛愣神之际，他的储物袋子中，又有着一股熟悉的精神力联系波动传来：“涛哥，你怎么还没来啊？我都已经到这十多分钟了！”

    “嘿嘿，来了来了，我马上就到哈！”

    王涛立刻回过神来，嘿嘿干笑一声，然后快速地跑出房间，朝着王者荣耀世界的驻点跑去。

    “十九岁的时光真好！我王涛又回来了！”

    迈着轻松的步伐走出王氏武馆，王涛迎面就享受起吹拂而来的春风，一股亲切而又温暖的感觉，令得他忍不住张口大吼了一句。

    王涛的举动，惹得路边的人都纷纷转头看向了他。

    “有毛病啊，忽然大叫把我吓了一跳……”有人不满地回应了句王涛。

    “这王氏武馆的少爷，一出门就喊出一句没头没脑的话，该不会是他父母失踪了那么久，脑子压抑得短路了吧？”有人暗自徘腹。

    一众路人虽然疑惑，可谁都不知道，眼前的王涛，已是今非昔比，他拥有着两世人格！

    他现在，要去和那个他曾经错过的她相约。

    他从今天起，再也不会让她从自己的生命中溜走。

    激动和期待的内心，令得王涛整个人精神变得有些亢奋起来

    他马上就要和她见面了。

    她，叫黄媚。