    来自灵魂上的剧痛，令王涛不得不睁开了双眼。

    他清晰地记得，他被一柄蓝色的长剑刺中了心脏，然后在鲜血喷薄间，他感到一阵难以言状的剧痛涌至全身。

    最后，他失去了知觉……

    猛地，他从床上弹跳而起，满脸惊诧之色。

    “我这不是已经死了么？怎么我又活过来了？我这是在哪？”

    王涛深吸了一口气。

    他努力回忆着发生在他身上的事情。

    他在业宗山门口埋伏了足足一年，终于等到江坤一个人单独出门。

    在江坤走出山门的那一刻，王涛立刻召唤出王者荣耀射手修炼体系中的鲁班，整个人直接化形成了一个背着一袋手榴弹、手持导弹发射筒的小朋友。

    王涛二话不说，朝着江坤丢了几枚手榴弹。

    趁着江坤还在愣神眩晕之际，王涛又发射了一枚无敌鲨嘴炮，直接把江坤爆头了。

    在江坤脑袋崩裂，脑浆喷洒之际，王涛当时就感觉到无比快意。

    他看到，江坤的无头身体，还保持着眩晕的姿态，直至十数秒之后，才缓缓倒在了地上。

    他的大仇，终于报了！

    江坤作为业宗宗主的儿子，最终却死在了王涛这个微不足道的人物手中，想来也会觉得意外吧。

    也幸好，王者荣耀修炼体系才普及十年，世人对于这种简单快速而又另类变强的修炼方式，还没有完全适应过来。

    因此，哪怕江坤的背景再大，再有什么保命手段，也一样在这等突发的情况下丧命。

    在江坤被爆头之后，其他正要出山门的业宗子弟，就发现了此事。

    几乎不费什么时间，王涛就被人抓住了。

    待得王涛被带回业宗之后，他就被业宗宗主江城一剑刺死。

    快意泯恩仇，原本讲究的是江湖取杀之道，可在强者的眼中，却没有所谓的江湖道义，只要你弱小，那你就没有讲原因、讲道义的机会。

    不过，对于王涛来说，他只要为父母报了仇，那他就算是了却了一桩心事。

    可是，在王涛失去知觉前的那一瞬间，他的脑海中，却是闪过她那不染尘俗的精致面容。

    她与王涛从小就认识，虽算不上青梅竹马，可也算是孩提时的玩伴。

    她因王者荣耀而嫁入勤宗，成为了别人的王者伴侣。

    可偏偏，王涛在生命的最后一刻，却想起了她。

    只因为，她跟王涛说，她在勤宗受到众人排挤，过得并不快乐，她如今只剩下他一个蓝颜知己能在她最为苦闷的时候听她诉说……

    王涛在那最后一瞬间，还在想着，当她听到自己被业宗宗主江城一剑刺死的消息时，会不会暗中哭泣着骂他没有听她的话？

    爱恨情仇，本该萦绕着一个人的一生，当生命走向尽头，那些所谓的生离死别，情仇怨恨，终究会随之湮灭。

    可是，对于王涛来说，他的人生，却并没有走向了结。

    因为，他又活了过来。

    他从睁开双眼的诧异中回过神来。

    他看着四周围熟悉的陈设，浑身涌起了一股恍如梦中的感觉。

    “这……”

    “这是我的房间！？”

    “我不是在做梦吧？”

    “我不是已经被江城一剑刺死了么？怎么我站在了这里？”

    王涛低下头，望着一身黑色轻装的自己，忽然伸手狠狠地掐了右手臂一把，痛感随之而来。

    “我这不是在做梦……”

    王涛喃喃自语，目光从四周灰白色的墙体上移开，开始打量起房间内的陈设来。

    红木床、方形桌、高圆凳……

    最后，王涛的目光，停留在方形桌面上那本书来。

    看到那本书的瞬间，王涛的记忆匣子，立马被打开了。

    那是能让他强身健体、修身养性的通用功法拓本。

    那是他八年前，苦读研修的练力功法。

    那本书此时已经打开，正静静地躺在桌面上，等待着王涛的查看。

    王涛内心有些激动，他走到方形桌前，伸出手拿起那本书，开始浏览起来。

    越是看，王涛的心，就跳得越是快。

    他没想到，他居然回到了九年前！

    他回到了王者荣耀修炼体系刚刚开始向世人普及的那一年！

    他记得这一年，他父母去天美神迹里边探险，把他一个人晾在了王氏武馆。

    他父母这一去就是半年，毫无音讯，而那些跟他父母同一批进入天美神迹的长辈们，都已经回来。

    当时，那些回来的长辈都以为，王涛的父母已经陨落在天美神迹中了，搞到王涛彷徨无助了好一段时间。

    好在到了第七个月之后，王涛终于有了他父母的消息。

    他父母在天美神迹中得到了一份天大的机缘，而王涛父母又没有实力来守护这份属于他们的机缘，于是干脆就躲在天美神迹中半年多，直到他父亲将这份机缘都消化得差不多了，成为了武道宗师，才走出神迹。

    即使如此，王涛的父母还是非常谨慎，他们回来之后，并没有告诉王涛真相。

    他们很清楚怀璧有罪的道理，他们怕王涛知道后，一不小心泄露出去，那等待他们王世武馆的，将会是灭顶之灾。

    毕竟，仅凭他父亲一个人是武道宗师，还是不够的。

    为了保险起见，等到一年后，王涛的母亲也顺利成为武道宗师时，他们便宣布王世武馆荣升为王氏宗门，可以正式招收第一批宗门弟子。

    而到了那时，王涛才知道，他父母当初在天美神迹得到的莫大机缘。

    从那时候开始，王涛也从一个小小的武馆少爷，成为了王氏宗门的少宗主。

    王氏宗门，也因为广收弟子而开始人丁兴旺起来。

    虽然是个刚兴起的小宗门，可对于王涛来说，也算人生中的一次巨大转折了。

    “真没想到，我居然会回到这个时候……”

    感受着从窗外射进来的温暖阳光，王涛合上了那本书，轻轻地将它放回了桌面上，然后深吸了一口气。

    “既然命运给予了我重来的机会，那么，这一次，我绝不会再让我身上的悲剧重演！我错过的，我一定会要回来……”

    忽然间，王涛发现，他身上的储物袋子中有着一股熟悉的精神力联系波动传出。

    “涛哥，你别忘了，我们约好了今天要一起进入王者荣耀世界里修炼的，说好了是我带你体验的哦……”

    听到这声熟悉的提示波动，王涛猛然想起，今天是他和她第一次一起进入王者荣耀世界中修炼的日子。

    想到她，王涛就想起她跟他倾吐的那些苦水，于是，他的心中，毅然有了一个决定。

    “我决不会让她嫁入勤宗的，我要让她跟我一起过！”