    第一章身死乱葬岗

    出云帝国，乱葬岗。

    月色惨淡，冷风呼嚎。

    本是荒芜人烟的贫瘠之地，此时却站着几道身影。

    尖锐的声音狠狠传来――

    打给我狠狠的打

    冷月之下，衣着华贵的女子咬牙切齿，面色狰狞的盯着地面上翻滚的人影。

    那是个衣衫褴褛的少女，发丝散乱，鲜血淋漓，正被鞭子抽的凄厉惨叫。

    啊――

    啧啧，好妹妹，你叫的姐姐心里真舒坦呐。女子摆弄着手上的虫戒，炫耀般的伸出手指，云家好东西果然不少，无怪你总能找出各种理由来接近严萧哥哥呢

    少女全身颤抖，一双眸子难以置信的盯着女子手中的虫戒：戒指怎么会在你这里

    那是她给他的定情信物啊

    怎么会女子抑制不住的讽笑起来，严萧哥哥说，你的东西，他用着觉得恶心，便转手给了我。你们云家上到功法下到宝物，苏家用的很合心意，好妹妹，姐姐要如何感谢你

    不会的严萧哥哥不会这么做的少女目呲欲裂，我一直将你当做亲姐，你为何要与我抢严萧哥哥你为何要这样对我

    怪只怪你是个废物白，绑不住严萧哥哥的心。女子冷笑。

    可我是全心全意爱他的少女身形颤抖，心口似被人生生的砸了一记闷棍，痛的牙齿直打颤。

    目不识丁粗鄙不堪，更是凤鸾城人人皆知的废物你也配爱女子咬牙，抬手便是一巴掌――

    啪

    响亮的耳光抽的少女一个踉跄，唇角立时有血滴了下来，她眸光凄楚，声音喃喃：我不信严萧哥哥不会这么对我的若不是为了救他，我

    女子一把扯住她的头发迫使她将头抬起，贱人别做梦了就算你救了他又怎样，到头来，还不是被抛弃他还不是爱上我

    无法言状的伤心使得少女濒临崩溃：不会的严萧哥哥不会抛弃我的我要去见他

    当年她因救他而经脉受损，成了人人唾弃的废物，他曾说，纵使全天下的人都背弃她，他也不会将她抛弃。

    昔日誓言言犹在耳，她不敢相信，也不能相信

    云家完了，她也完了，他是她唯一的希望和支柱，可连他也背叛了自己。

    心如刀割

    真的心如刀割

    贱人到了现在还不死心我和严萧哥哥才是真爱你去死

    带刺的软鞭扬起，啪的一声抽了下来。

    血肉崩裂，鲜血横飞。

    少女缓慢艰难的向前爬行，然速度却越来越慢，直到再也无法动弹

    二小姐这小贱人好像没气了一侧的打手试了下少女的鼻息，身子一个哆嗦开口。

    女子眼底滑过一丝阴狠：云锦绣，你这种废物，怎配和严萧哥哥在一起死了也好

    鬼叫什么把她丢下去

    那几个打手不敢反抗，连忙抬起死透的少女，刚要往下丢，突然阴风怒号，荒芜的乱葬岗陡然弥漫出一丝阴冷之气来。

    那几个打手一个哆嗦：二小姐，这下面可都是丢死人的地方

    她不是已经成了死人女子冷哼，却也不由的裹紧了外袍，神色间滑过一丝紧张，这乱葬岗是个邪门的地方，听说还闹过鬼，她不想再久待，怒喝一声：愣着干什么还不丢下去

    那几个打手抖如筛糠，哆哆嗦嗦的就要把尸体丢下去，突然，少女的手指动了动。

    啊打手魂飞魄散，尖叫着将尸体丢开，抱成一团，她在动

    女子脸色难看：住口已经死了的人怎么可能会动

    话音未落，地上的人却撑着胳膊缓缓站了起来。

    明明已经死了的人，居然突然站了起来，再加上乱葬岗这种地方邪门的很，做贼心虚之下，女子尖叫出声：鬼啊――

    月色惨白，少女衣衫浴血，披头散发，不发一言的站在那里，宛如一具冰冷的僵尸。

    透过散乱的发丝，云锦绣幽幽的盯着面前的人。

    她脑子里还有些混沌，痛楚自全身弥漫而来，脑海里不断碰撞的记忆，却也让她明白了自己现在身处的环境。

    还我命来她伸开沾血的苍白的手，僵硬的向前走了一步。

    你你不要过来女子虽然从未见过鬼，但越是没有见过的便越是觉得可怕，周围阴风怒号，更让她不寒而栗。

    杀了我，还想抵赖幽幽的嗓音，更显的鬼气森森。

    你们还不拦住她

    女子快要吓晕了，她不断后退，那几个打手却是更加胆小，战战兢兢的挡在她面前，眼睁睁的看着女鬼一步步的逼近，直吓得忘记了反抗。

    废物拦住她

    女子尖叫，那几人纵使怕极，却也只能硬着头皮上。

    女鬼声音沙哑：冤有头债有主，你们将我逼死，拿命来吧

    披散的发丝被阴风吹开，露出一张鲜血淋漓的脸，而那一双眸子，冰冷深幽，没有一丝温度

    冲上来的人似被一股无形的力量控制，双手皆死死的抓住了自己的脖子。

    鬼真的是鬼啊

    咔嚓

    脖骨断裂，凄厉的惨叫生生的夭折在半空。

    女子惊恐的睁大眼睛：云锦绣我是你表姐啊你要索命找他们好了不要来找我

    然女鬼步步逼近，冰冷的杀意使得女子尖叫不止，步步后退，突然，女子脚下一滑啊的一声，整个人往乱葬岗下栽去，只听砰的一声，再无声息。

    漆黑的夜幕被闪电劈碎，轰隆隆的雷声滚滚而过，接着大雨倾盆。

    雨点密密的砸在云锦绣身上，她再也不支，一个踉跄，摔倒在地。

    脑海里的记忆激烈的碰撞着，一个是来自于二十一世纪的古武世家，她凭借着近乎诡异的古武医学，将死透的人起死回生，获得无数殊荣，却在回家的路上被人暗杀。

    另一个记忆电影般在脑海里放过。