    神界大陆西北部的极寒山脉。

    在这片常年被积雪覆盖的冰川大地之上流传着一个上古传说：传说在山脉的深处存在着一座名为寒灵宫的宫殿，进入其中的天命之人（神界之人也被同族称之为人）将会获得上古强者的传承。

    曾经有无数的冒险者听说了这段传说之后，都认为自己有可能就是传说中的天命之人，带上行装进入极寒山脉，却从来没有一个人回来。

    不过众多的冒险者却带动了极寒山脉周围村庄的经济发展，大量的冒险者来到这里停留，然后进入极寒山脉，以至于本来并不合适耕种的极寒山脉地区竟然出现了非常繁华的小镇。

    直到冒险者的数量达到一定程度之后，统辖着这片地区在内广阔疆域的圣水宫终于下达了禁令，禁止一切探险者进入极寒山脉送死，并且派出了一支数量达到五万的军队镇守极寒山脉外围。圣水宫宫主玄崇表示：“为了一个毫无根据的传说竟然有那么多的人去孤身犯险，从今天开始，不允许任何人进入极寒山脉！”

    在圣水宫的铁腕镇压下，再也没有冒险者敢于挑战圣水宫军队而进入极寒山脉了，与此同时，极寒山脉中盛产的一些寒水属性灵石变成了神界之中的天价物品。

    在圣水宫禁令发布的一百五十年之后，与圣水宫领地相连的冥炎殿倾举国之力对圣水宫发动了入侵，面对冥炎殿的带来的巨大兵力压力，圣水宫无奈之下从领地各个位置抽调兵力，原本防护极寒山脉的军队被抽走了十分之九。

    而极寒山脉周边的地狱本来因为因为圣水宫的禁令而变得不再繁华，几乎可以说所有的居民要么搬走，要么在极寒山脉边缘连外围都算不上的地方选择打猎偷生。圣水宫的抽调兵力让这里的居民们减轻了生活的压力。

    因为兵力不足的原因，仅仅五千军人是不可能彻底控制住长达万里的极寒山脉边境线的，所以这里的士兵尽管恪尽职守，但是依旧不能避免更多的居民在摸清了他们的作息时间之后偷偷进山打猎，不过这些居民倒是没有什么去寻找传说的想法，毕竟那么多的人都死在山脉中了，谁知道这座迄今为止没有被发现西北方向边界的山脉中究竟有着什么。

    这样的状况持续了整整五十年，五十年之后，驻守山脉的士兵也最终放弃了这种毫无作用的办法，毕竟村民们晚上偷偷进山打猎要比白天进山危险的多，而且圣水宫宫主的命令也仅仅是为了避免让更多的冒险者进入山脉，着并不与村民们进山打猎相冲突。

    更重要的是，这些士兵也在这里生活了两百年（注明，神界人类的平均寿命是1000年）亲眼见证了这些村庄从盛到衰的过程，他们也不忍心让这些和自己生活了200年的淳朴村民们遭遇到不公正的对待。于是士兵们开始放弃自己的岗哨，开始护送村民们进山打猎，甚至有些士兵还在极寒山脉边缘的野兽身上磨练自己的功夫。

    当然，这样的情况也带来了另外的一个事实，那就是有不少的牟利分子为了寒水属性灵石的天价而偷偷进山采取，确实极寒山脉中遍地都是天地灵气凝聚的寒水属性灵石，而且越往深处灵石的质量越好，不过没有人知道这究竟是为什么。

    就在一个稀松平常的日子，冥炎殿终于因为久攻不克而与圣水宫签署了停战协议，与此同时，两名偷矿客为了采集更好的寒水属性灵石而悄悄地渗入了极寒山脉的深处。

    其中一名偷矿客感受着越来越寒冷的环境，搓了搓自己的双手，不禁自言自语道：“这鬼地方，越来越冷了，我们就到这里吧，这里的寒水灵石质量已经达到了前所未有。应该能够卖个好价钱了。”

    另一名偷矿客贪婪地笑着说道：“虽然是这么说，但是我们每个人身上能够携带的灵石数量是固定的，不如我们再往里一些，质量越上乘我们这一趟越赚啊。”

    先说话的偷矿客有些犹豫地说道：“可是，这里的环境实在是太冷了，而且越往里越冷・・・・・・”

    另外一名偷矿客笑眯眯地说道：“想要钱冷点怕什么，想想，回去之后，一块灵石能够卖多少钱，你就不冷了。”

    偷矿客甲（先说话的）整理了一下表情说道：“恩，为了・・・我还是不去了，要去你自己去。”望着被风雪覆盖的山谷深处，那仿佛深渊巨兽一样的感觉涌入了偷矿客甲的脑海，于是偷矿客甲改变了之前好不容易做好的打算。

    偷矿客乙（后说话的）一脸恨铁不成钢的表情说道：“瞧瞧你那熊样子，我回去可不会和你分享我的成果，你就在这里挖吧！”说完就转身走向山谷深处。

    望着偷矿客乙的动作，偷矿客甲微微犹豫了一下说道：“兄弟，直觉告诉我前边可能有危险，你还是别去了。”谁料想偷矿客乙仿佛完全没有听到一样完全没有丝毫停顿地向前走去，身影仅仅片刻就彻底风雪中。偷矿客甲微微叹了一口气抽出了身边带着的镐头向着地面上砸去。

    就在偷矿客甲刚刚挖出一块人头大小的寒水属性灵石之后，突然地面传来一阵震颤，紧接着一阵强烈的冲击从看不到尽头的山谷中传出偷矿客甲用惊讶的目光望向山谷深处，就看到无数的雪花被劲风吹起向着偷矿客的身后飞去。凌冽的劲风如同锋锐的利刃一样洗礼着偷矿客甲的面庞。

    突然，偷矿客甲听到了仿佛脚步声一样的声音在他的耳边响起，偷矿客甲猛然转身望去，却发现自己的身旁依旧是空无一人。就在偷矿客甲感叹自己有些疑神疑鬼的时候，钟鼓齐鸣之声瞬间响彻了整个极寒山脉。

    那仿佛最隆重仪式上才会使用的华贵音乐就仿佛是在人们脑海中响起一样，整片极寒山脉中的所有人都听到了这华美的乐章。与乐章同步闪耀着的是极寒山脉上空那厚厚云层之中的淡蓝色光芒。

    偷矿客甲听到这样华贵的音乐，同时看到天空中那闪耀着的淡蓝色光芒不禁一愣，随即心中有些惊讶地想到：“该不会有什么奇珍异宝现世了吧？真是晦气・・・・・・”偷矿客甲非常清楚，所谓的奇珍异宝是绝对轮不到他这样依靠偷偷采矿发家致富的人的。就算机缘巧合之下他拥有了这样的奇珍异宝估计也是被其他人掠夺走，甚至会危及到自己的生命。

    抱着这样的想法，偷矿客甲立刻捡起周围被凌冽劲风吹出来的几块不算很大的灵石，然后快步向着山谷外面走去，至于偷矿客乙，偷矿客甲和他只是合作伙伴而已，而且在偷矿客甲看来：如果偷矿客乙执意要去‘作死’，那么自己也没有必要去帮助他的。

    不过在偷矿客甲刚刚走到这座山谷的出口的时候，就感觉到身后有脚步声传来，偷矿客甲转身望去，就看到一个人型的影子隐隐约约地出现在了山谷中。偷矿客甲不禁有些疑惑地想到：“这个家伙难道一直在距离我不远的地方吗？”是的，偷矿客甲凭借身形就判断出了偷矿客乙的身份。

    不过接下来发生的事情让偷矿客甲感觉到非常的意外，就看到偷矿客乙的身影一闪，就消失在了原地。看到偷矿客乙消失在原地的一瞬间，偷矿客甲愣了一下，虽然偷矿客甲对于偷矿客乙的能力了解并不是非常多，但是再不济也能判断出，这个接近瞬移的能力绝对不是偷矿客乙所能具备的。

    不过偷矿客甲也没有机会继续思考下去了，因为偷矿客乙沾满了鲜血的手臂从他的身前穿了出来，在偷矿客甲失去意识之前，仅仅看到了偷矿客乙那泛着蓝色光芒的双眼・・・・・・

    就在偷矿客甲彻底失去意识的同一瞬间，天空中的蓝色光芒也停止了闪耀，同样地，华贵乐章也平息了下来，似乎一切都是居住在这里人们的一场幻觉一样。

    极寒山脉外围，一头如同野熊一样的动物面前躺着一位身穿兽皮的少年，从少年那已经彻底扭曲的姿势来看，少年躺在地上应该不是装死，而是真正意义上的死亡了。

    野熊一样的动物爬到少年的身体旁边，伸出鼻子轻轻地闻了闻，然后一脸嫌弃地爬走了。

    等到野熊一样的野兽走远之后，从一旁的草丛中钻出了几个年龄和躺在地上的少年接近的少年，几名少年看着躺在地上的少年皱起了眉毛，其中一名身材最为健硕的少年，皱眉说道：“秦平竟然被・・・算了，先将他的尸首带回去吧。”说着少年就蹲在地上伸手去抓向躺在地面的尸体。

    就在这时，尸体突然自己动了一下，紧接着尸体如同连线木偶一样摆动着自己的双手，这一下可吓坏了这几个少年，几名少年不约而同地向后退了几步，只有伸手抓向尸体的少年没来及动弹。

    少年眼睁睁地看到‘尸体’用自己的双手将已经彻底扭曲的脖子复了位，随后将上半身的脊椎骨也恢复了原样，随后被称为秦平的少年缓缓站了起来，用一副理所应当的语气说道：“你们好啊。”

    ・・・・・・