    慕容复在天龙八部之中，完全就是一个为乔峰三兄弟做垫脚石的角色。

    但是有谁能想得到，他其实才华横溢，不但琴、棋、书、画样样精通，而且心中有着远大的抱负，他为了理想可以放下所有，不择手段。

    他脑子中记下了无数武功秘籍，但为了慕容家以彼之道、还施彼身的名声，导致的自己贪多不烂，武功没有修炼到最顶尖。

    有人看了天龙八部，为段誉和虚竹的结局高兴，也有人为乔峰的结局惋惜和悲哀。但是有谁能够想到，其实在天龙中，慕容复才是最有理想和抱负的一个人。他不像乔峰那样义薄云天、不为名利、潇洒如意。也不像虚竹那样，心地善良、心性淳朴。更不向段誉一样，童心未灭、天性浪漫。但是不为名利也就意味着，安于现状，不思进取。心性淳朴也就意味着自身根本就不适合混江湖，要不是有主角光环，估计虚竹早就被人分尸了。而童心未灭，这只能是说明心智不够成熟而已。

    从争霸的角度来看，乔峰三兄弟的那些有点，有何尝不是缺点呢？而慕容复的缺点有何尝不是优点呢？

    比如，慕容复混入西夏一品堂，就是忍辱负重。

    比如，为了得到人心，不顾自己的个人面子，和别人一起夹攻乔峰。

    又比如，为了当上西夏驸马，好借助西夏之力复国，抛弃了深爱的女子，这也可以看做是牺牲自己个人的幸福，牺牲小我，成全大我。

    最后逼于无奈想拜段延庆为父，夺取大理的国土，完成自己的复国只愿，这难道从另一个角度来看，不是忍辱负重吗?

    多次失败、仍不放弃，难道不是心智坚定，为了自己的信念而不懈的努力吗？在多少个现代的玄幻小说中的主角，有哪一个不是因为有慕容复这样的性格，这样的行经，才最终取得成功的。

    只因为他们是主角，所有无论是多么的卑鄙、多么的无耻，都被认为是应该的，认为这样子做只是为了成功。可是因为慕容复只因为是个配角，因此这些行为也遭到了大家的唾弃，同时也就注定了只能失败。

    笔者，在这本说中讲述的就是：让金大大笔下的慕容复重活一回，到另一个世界去，利用脑子里所记下的华夏神功，去征服异世。用坚定的信念，克服一个又一个的难关，最终一步步的走向了尖峰的故事。

    请大家，多多支持！这本书不会让大家失望的！。