    天武国的各州各郡地，每一座城中都建立有武殿，只要年满十岁，拥有练武的资质，即可成为武殿学生，修习武学。

    这些武殿是由把持一方州郡的宗门创建，旨在为宗门选取优秀的人才，充实年轻一代的新鲜血液。

    云龙郡，青云城武殿。

    “嘶……”

    从沉睡中醒来，罗修倒吸一口冷气，感觉到身上传来的撕裂剧痛。

    紧接着，罗修似乎想到了某个可怕的事情，他连忙伸手摸向自己的胸口，拉开衣襟，惊叫一声，“珠子不见了？”

    这一声惊叫，牵动了胸口断裂肋骨的伤势，让他疼的又是一阵龇牙咧嘴。

    罗修皱起眉头，回想自己昏迷前发生的事情。

    他记得是自己一直暗恋喜欢的柳雨欣被武殿学生中臭名昭著的纨绔子弟张浩纠缠，当时也是头脑发热，便冲了上去。

    结果自然不用多说，罗修被张浩带着身边的人狠狠的修理了一顿，而且似乎是为了在柳雨欣的面前表现出自己的厉害，下手很重，将他打的当场昏死了过去。

    昏迷前，张浩一脚踩踏在自己的胸口，那一脚势大力沉，出手极重，肋骨当场就断裂了，贴身放在怀里的珠子也受到重击挤压，嵌入了血肉之中，然后那颗珠子便哧溜一声，钻进他的体内。

    罗修出身于一个普通平民的家庭，父母都是没有练武资质的普通人，家里还有一个姐姐，平日里的生计，也都是靠着父亲罗松林入山采药来维持。

    那颗珠子是罗修很小的时候，父亲入山采药捡回来的，珠子黑白两色，晶莹剔透，非常漂亮，而且无论是夏天还是冬天，皮肤与珠子接触都会有一股淡淡的温暖，所以是他小时候最喜欢的玩物，即使是后来长大了，也都贴身放在怀里。

    而此刻，这枚珠子却不见了！

    “难道真的钻进我的身体里面去了？”

    就在罗修胡思乱想的时候，他的脑袋突然发胀的厉害，感觉像是脑壳都要炸裂了似的。

    “轰！”

    恍若是魂魄的剧烈震颤，紧接着眼前一黑，罗修感觉自己出现在一片黑暗空洞的世界中。

    “这里是什么地方？”

    源自于对未知事物的恐惧，这种超出自身认知范畴的现象，让罗修无比的紧张。

    蓦然，黑暗的空间中出现了一抹亮光，那是一颗散放着黑白两色光华的珠子，晶莹剔透，叵测而又神秘。

    罗修一眼就认了出来，这颗珠子就是自己从小到大最喜欢的玩物。

    紧接着，根本不等罗修有任何的反应，珠子便突然朝着他飞了过来，然后撞进他的身体，与他融为一体。

    与此同时，一股庞大的信息涌现在他的脑海中。

    不知道过去了多久，昏倒在房间中的罗修睁开眼睛，他清晰的感受到自己灵魂传来一丝细微的悸动，而他也感应到那颗珠子就在他的体内，仿佛与他的灵魂已经融为了一体。

    “至宝生死珠，宇内八荒，诸天万界，亿万生灵……生命脉络图……这都是些什么乱七八糟的？”

    脑海中多出来的记忆，让罗修近乎于抓狂，却又充满了玄妙，让他从中获得了某种启迪。

    许久后，直到他渐渐平静下来，盘膝坐在床上，意念一动，在脑海中观想出了另外一个自己，只不过脑海中的这个自己，身上有一条条散发着淡淡白光的脉络相互连接，遍及身体的每一处。

    而这些白光脉络，根据他从至宝生死珠中获得的启迪，叫做生命脉络，生命脉络彼此相连，形成了生命脉络图。

    通过观想自己的生命脉络图，罗修发现自己身体有多处的生命脉络，都要比其他的地方暗淡许多。

    而这些暗淡的生命脉络，就是他被张浩等人殴打时受到的伤势。

    这些伤势很重，最起码对于炼体二重的罗修来说，如果没有好的疗伤丹药，最起码也要一个多月的时间才能恢复，而且还会在体内留下暗伤病根，影响以后的练武修行。

    “只要运转内气修复生命脉络图中暗淡的地方，就可以恢复伤势？”罗修脑海中涌现的信息，让他有些难以置信，完全超出了他的认知。

    “不管有没有用，先试试再说。”

    念想至此，罗修便在床上盘膝坐下，开始运转功法，他的修为是炼体二重，内气蕴藏在皮肉之中，伴随着功法的运转，内气开始在体内的经脉中运行起来。

    他感觉自己沉浸在一种玄之又玄的境地之中，内气在体内转变，化作浓郁的生机之力，而他身体各处那些严重的伤势，竟是迅速的开始恢复。

    在罗修的观想中，自己的生命脉络图那多处暗淡的地方，也逐渐变得清晰明亮起来。

    “这就是至宝生死珠蕴藏的奥妙吗？直接修复生命脉络，身上的伤势便可自动复原？这也太神奇了吧……”

    罗修被自己身上发生的变化，震撼的无以复加，那颗神秘的生死珠与自己融为一体，似乎让他拥有了某种超越世俗的特殊能力！

    人体若是受伤，生命脉络就会受损，伤势修复，生命脉络也会被修复，反之亦然！

    纵身一跃，罗修便从床上下来，胸口断裂的肋骨已经恢复，没有了任何的疼痛。

    他活动了一下身体，所有的伤势，竟然真的全部都恢复如初了。

    “虽然内气耗光了，但我本来就是炼体二重的修为，只能在皮肉中蕴藏少量的内气，很快就能恢复。”罗修检查着自己的身体。

    这一次他直接在地上盘膝坐下，打算先运行功法将损耗的内气恢复。

    运行功法的过程中，脑海中自然而然就会观想出自己的生命脉络图，内气在经脉中运行的路线，清晰可见。

    武学共有九个等次，依次是从一品到九品，分为功法和武技。

    功法的档次越高，内气运行涉及到的经脉和穴窍就会越多，修炼的效果越好，若是档次低的功法，则与之相反。

    罗修只是普通平民的出身，修炼的也是最低级的一品功法，只涉及到体内少数的经脉和穴窍，十岁进入武殿修行至今，已有三年，也不过是达到了炼体二重。

    可见一品的武学功法修炼效果有多么的差了，而据他所知，一些家世背景优越的同龄人，修炼高等级的武学功法，有人已经达到了炼体五重，乃至六重的高度！

    在罗修的认知中，他只知道武道修炼的前面三个境界，依次为炼体境，气海境，先天境，每一个境界又划分为九重，寓意是武道修炼犹如登临九重天，一步更比一步难。

    炼体境为武徒，只有达到气海境才是真正的武者，而先天境则被称作是武师！

    像他这种炼体二重境的武徒，在武殿学生中属于垫底的那一部分，在那些世家弟子的眼中，便是废物，贱民！

    突然，罗修的注意力被脑海中观想出的生命脉络图吸引，一个念头就像是本能的趋势，让他觉得或许内气运行的路线，还可以进行改良与优化。

    炼体二重的修为很低，所以罗修很快就恢复了损耗的内气，但是他心中滋生出的念头，却怎么都挥之不去。

    他所有的注意力此刻都被脑海中观想出的生命脉络图所吸引，意念一动，功法内气的运行，便按照他的想法，在生命脉络图中的经脉改变了运行的路线。

    不知不觉，原本只是涉及少数经脉与穴窍的一品内功，运行经过的经脉越来越多，远远超出了一品功法的范畴。

    “噗！”

    突然间，脑海中的生命脉络图崩溃了，罗修也从那种玄之又玄的状态中惊醒了过来。

    “刚才的运行路线出错了，所以生命脉络图才会崩溃。”罗修沉吟着喃喃自语。

    经脉和穴窍对于武道修炼来说至关重要，尤其是在修炼内功的时候，稍有出错，轻则经脉受损，重则经脉断裂，成为废人，甚至于走火入魔直接死掉也是正常。

    流传于世的武学功法都是经过确认无误没有任何问题的，谁也不敢冒然改变功法的运行路线，否则很容易铸成大错，想后悔都来不及。

    罗修也深知这一点，所以他也不是亲身来体验尝试，而是在脑海中观想生命脉络图，借助生命脉络的洞察，对人体的每一处经脉穴窍都了如指掌，藉此来尝试改良功法的运气路线。

    尽管最后因为一个差错而让生命脉络图崩溃，但原本的一品内功，也已经被他改良，变得要比他一直以来修炼的一品内功中记载的路线更加的复杂，修炼的效果，也必然要好上许多。

    眉头微蹙，罗修摸了摸下巴，自语道：“一品内功本身的起点就差，所以即便改良也有限度，不知道我现在修炼这门功法，效果如何？”

    此刻罗修对于自己从生死珠中得到的启迪已经深信不疑，当即就开始运转改良后的功法。

    天地元气透过四肢百骸和周身毛孔渗入体内，在功法的运行之下凝聚成内气，炼入蕴藏于皮肉之中。

    炼体九重，前三重淬炼皮肉，在皮肉中蕴藏少量的内气，四至六重则是淬炼筋骨，七重淬炼内脏，八重炼血，九重炼骨髓。

    过了许久之后，罗修睁开眼睛，感觉浑身清爽，握拳之间能够感受到皮肉中的内气，比过去壮大了几分。

    但是换做以前，同样的修炼时间，根本不会有这么明显的效果。

    “功法的改良成功了！”罗修又惊又喜。

    不仅如此，罗修还发现自己现在修炼出的内气，蕴含了磅礴盎然的生机，同时隐藏着死亡毁灭的气息。

    “生死两极气？”与自身融为一体的至宝生死珠给予启迪，罗修知道，自己人生的命运开始改变了……