    “听说下周宗门将举办一次剑术测试，不合格的都要赶出宗门。”

    “真的假的？为什么一点消息都没有。”

    “好像是宗主闭关出来之后突然决定的，咱们宗门的弟子什么尿性你又不是不知道，也确实该管一管。”

    “说是不合格的都要赶出去，实际上应该大多数人都能合格吧？”

    “这可说不准，毕竟咱们宗门的弟子不少，不过只要下功夫去练习，应该都不是问题。”

    ……

    两名执事的话传入周逸耳中，让周逸下意识地顿了一下。

    “剑术测试？”

    “不合格的都要被赶出宗门？”

    “不是吧？我可是好不容易才进入神剑宗的，本来还以为可以颓废地过完这一生，这特么不是要我命么？”

    周逸苦笑一声，心里面有些郁闷。

    据他所知，神剑宗也算是这个世界的大宗门了，没想到还会整出这样的事情来。

    要加入神剑宗并不难，只要不是资质特别差，那就可以加入。

    神剑宗弟子的待遇也很好，吃穿不用愁，修炼资源不多，但也算是有保障，出去外面，即使那些大国的王公贵族见了也要恭恭敬敬的。

    周逸是费了好大一番功夫才进入神剑宗的，刚进来的时候，宗门还发放了一份剑谱，不过没人指点的情况下，他根本就看不懂，再加上没什么兴趣，所以到现在为止，他的剑术水平基本上为零。

    神剑宗的人相处还算比较和谐，没什么仗势欺人的情况，因此即使修为极差，剑术水平基本为零，周逸还是好好地活到了现在。

    如今出了一个剑术测试，简直就是要将他这种好吃懒做、不思进取的人赶尽杀绝，让他如何能不郁闷？

    神剑宗内部的布置，大体是按五行之势来的，金木水火土各有数峰，中央的居合峰则是宗主长老们议事的场所。

    周逸居住的地方是在水榭峰，坐镇水榭峰的长老名叫萧玉凤。

    所有住在水榭峰上的弟子，名义上都是萧玉凤的弟子，不过也只是名义上的。

    进入神剑宗之后，周逸见过萧玉凤的次数都寥寥可数，更不用说得到萧玉凤的指点，也只有萧玉凤的亲传弟子，才能得到萧玉凤的时时指点。

    回到水榭峰的时候，剑术测试的消息已经传开，不少跟周逸一样不思进取的弟子已经开始哭天喊地。

    “大家不用太过担心，接下来的一周，我会代师父指点大家剑术，只要大家专心练习，一定能通过下周的考核。”

    说话的是一名红衣少女，名叫谢诗雨，是萧玉凤的亲传弟子之一，天资在神剑宗不算是最高的，然而在整个神剑宗尤其水榭峰是出了名的人缘好，不仅生得美丽动人，性格还温润大方，赢得许多人的尊敬，哪怕修为比她高的，也要尊称一声“谢师姐”。

    周逸忍不住偷偷看了谢诗雨一眼，见谢诗雨微微笑着，心里面顿时如沐春风，一丝悸动悄然冒了出来，让他微微走神。

    “砰！”

    一记手刀忽然朝周逸的脑袋劈了下来，让正在走神的周逸立马回过神来，捂着脑袋，很是迷茫地看着身前之人。

    “啊！谢师姐！”周逸后知后觉，忍不住惊呼一声。

    “练习的时候别走神哟！我可不希望咱们水榭峰的弟子被赶出宗门。”谢诗雨微笑着说道。

    周逸微怔，张了张嘴，刚想说些什么，谢诗雨却已经转身走向他人。

    四周的人都已经在练习剑术，也就周逸刚刚在发呆，才会被谢诗雨温柔地教训了一下。

    “好吧，看来我也要和好吃懒做、不思进取的人生告别了。”

    周逸叹息一声，拿着一把木剑，按照记忆中剑谱的内容练习了起来。

    《五行剑术》，这是所有弟子进入神剑宗的时候都能领到的一本剑谱。

    这套剑术本身没什么特别的，就是施展出来的时候暗合五行之妙，而且适合所有人修炼。

    或许也正是因为适合所有人修炼，神剑宗才会拿出来当基础剑术发放给宗门的所有弟子。

    周逸当然看过《五行剑术》，不过是在刚进入宗门的时候看的，而且基本上看不懂。

    过了那么久，再加上没什么练习，里面的内容大多都被他忘光了，即使是前面的部分，也记得乱七八糟的。

    片刻之后，谢诗雨又转回到了他的面前，面带微笑地看着他。

    周逸顿时有些尴尬，早知道会有今天这样的事情，他怎么也不会那么懒，就算看不懂，好歹也会把《五行剑术》的内容认认真真记下来。

    如今倒好，一套剑术练得乱七八糟的，还被谢诗雨盯着看，简直跟凌迟处死没什么两样。

    谢诗雨却没有生气，盯着周逸好一会儿，才开口道：“你这样不对哦，应该是这样的……”说着，手中木剑挥舞，亲自示范了起来。

    ……

    傍晚，众人各自散去，周逸却瘫在地上，一动不动。

    平常偷懒，如今一下子进入高强度练习状态，实在是有些受不了。

    练习了一个下午，也算是有那么一点成果，然而就这样的进度，下周恐怕是别想通过测试了。

    这还是只考核剑术的情况，如果追加一项修为考核，那周逸被赶出神剑宗就是板上钉钉的事情。

    宗门也只说要考核剑术，没说不考核修为，谁知道到时候会不会搞突击？

    修炼的第一个阶段是聚气境，第二个阶段是灵脉境，第三个阶段是通玄境，每个境界又分前期、中期、后期和大圆满四个层次。

    周逸进入神剑宗也算是有一段时间了，修为却还停留在聚气大圆满之境，可见是有多懒。

    整个神剑宗，像周逸这样，甚至比周逸还懒的人不知道有多少，也难怪宗主会突然来个剑术测试，估计也是想要好好整顿一番，扫除这种不思进取的不良风气。

    周逸不想被赶出神剑宗，离开了神剑宗，哪里能给那么好的待遇？

    可是要在短时间内将修为和剑术全部提升上去，似乎也不是一件容易的事情。

    正思考着对策，忽见天空一道流星划过。

    “咦！怎么感觉那不像是流星，反倒像是什么闪着金光的东西。”

    不是流星也就算了，似乎只要方向不改变，最后就会掉落在神剑宗的某个地方。