    虚空之中，两大至高神针锋相对，神力全面碰撞。

    混乱神王净月帝姬！

    vs

    混乱魔王孙悟空！

    两大混乱神系的众神之王，之所以陷入白热化的激斗，是因为在他们的脚下，同样有三个闪闪发光的微小存在陷入了鏖战之中。

    三个微小的存在，还不如神王的脚底板高，怎可能影响两大混乱神系的至高神？

    答案是，真的可以，因为这三个微小的存在，是玩家。

    而混乱神王和混乱魔王，是这个游戏的四大终极boss中的两个。

    这三名玩家，明显是属于两派的，名为八贤王的射手，和名为海东青的战士，是一起的，共同对付id为晓之零葬的土系法师。

    从三人的表情上来看，两个人的一方，显得格外轻松，一副胜券在握的样子，反观晓之零葬，则是已经怒意狂涌，有一种歇斯底里垂死挣扎的模样了。

    陨石天降！

    晓之零葬挥舞着手中的神器法杖，一块如同小山一般的巨型陨石燃烧着火焰，轰然砸向了对面的二人。

    面对着如此声势浩大的攻击，海东青和八贤王却是不闪不避，相视一笑，各自从手中甩出了一道银光闪闪的符篆。

    净月神符！

    两道神符被扔向了两个方向，一道射向了天空，直接将巨型陨石给净化掉了，还有一道神符直接贴在了晓之零葬的身上，使得他的一身法力值净化了个干净。

    晓之零葬发出了一声不甘之极的怒吼，手中的神器法杖被其给狠狠摔了出去，两行眼泪流了出来，他的声音，有一种末路英雄般的不甘呐喊：

    “努力了这么久，还是功亏一篑了。”

    “我只想看到元磁圣使的最终大招是什么？我只想看一眼！！”

    晓之零葬伸手指向了对面的二人，眼睛通红道：

    “海东青，八贤王！你们却偏偏要与我作对！”

    “你们两个人，完全可以利用这最后的时光，来做其余任何一件事情，可你们却偏偏选择了来破坏我的任务！！”

    “还有黄尚那个混蛋，别以为我不知道，净月神符就是他提供给你们的，我召唤出了净月帝姬，你们就用净月神符来对付我，好！好！”

    海东青开口了，他注视着晓之零葬，语气有些轻佻道：

    “晓之零葬啊！你不觉得有些可笑么？”

    “你以为你是谁啊？这个游戏只有你自己一个人在玩么？”

    “你是土系法师转职的法系最强pk职业元磁圣使，我们两个人，哪个不是各自隐藏职业体系中的最强pk职业呢？你哪来的优越感？”

    “实话告诉你，我一直都非常看不惯你这自以为是的嘴脸，为什么最好的东西，偏偏要你来得到？”

    “动不动就你怎么怎么样，你本应该怎么怎么样，别人不该怎么怎么样？你起了这个晓之零葬的名字，真的以为自己就是火影当中的晓之零天道佩恩了么？以为你就是天命之子了是吧！？”

    八贤王的神色，则是显得非常冷静，语气也很平静道：

    “其实你没必要想多了，我们跟你的目的是一样的，都想要在最后的时刻来临之前，争取得到我们各自隐藏职业的最终大招，使出来看一看是什么样子的。”

    “所以我们并非有意针对你，只是大家巧合地看中了同一个目标而已。”

    轰轰！轰轰轰轰轰！！

    因为晓之零葬失去了法力值，他所召唤出来的最终boss混乱神王净月帝姬投影，开始在孙悟空金箍棒的轰击下节节败退，最终留下了一声长叹，投影破碎掉了。

    孙悟空的金箍棒砸向了晓之零葬，就如同是一根耸立云霄的擎天之柱，要歪倒在一只蚂蚁身上一样，巨大和渺小，视觉对比非常强烈。

    晓之零葬静静地站在原地，通红的眼睛死死瞪着海东青和八贤王，从牙缝当中一字一句道：

    “我不会就这么算了的，这是一份刻骨的仇恨，我一定会让你们三个付出代价！”

    轰！！！

    晓之零葬死在了孙悟空的金箍棒之下。

    到了这里，我们的故事，似乎该进入某个既定的套路了，重生，或者是穿越。

    晓之零葬一觉醒来，回到了xx年之前，或者是晓之零葬醒来的时候，发现自己已经来到了一个跟游戏世界一模一样的地方，总之就是要使得他有了重新来过，和实现愿望登临至高的机会。

    但是很可惜，这里没有重生，也没有穿越，因为晓之零葬，根本就不是我们书的主角，而是反派大boss……之一。

    得到了系统完成任务的提示后，海东青首先兴奋地大叫了起来：

    “果然不愧是最终大招啊！看属性就吊爆了！趁着还有点时间，老子得去找个高难度副本试一试了！八爷没事就去找老黄玩玩吧！他是一定想在眼睛的天赋上面跟你分个高下的！”

    言毕海东青对着射手摆了摆手，身躯瞬间消失在了原地。

    携着复仇火焰的晓之零葬离开了，喜欢高调，嘴皮子超溜的海东青也离开了。

    剩下的最低调的那个，便是我们书的正式主角了。

    系统：任务完成，你获得了隐藏职业凤凰戮神者的最终技能――凰焱屠神矢。

    射手看着技能属性，微微一笑，自言自语道：

    “最后的时刻，黄尚肯定跑去找她梦中情人了，那是个晶虫上脑的家伙，还能顾及到谁的眼睛天赋更强？他想的是如何在时间定格的那一刻，嘴巴是吻在梦中情人的红唇上的，我去当电灯泡么？”

    “老鹰这二货，就你想试试最终大招的威力啊，哥还想呢！”

    “去哪里试呢？就去……魔界吧！

    一个巨大豪华的地下大厅里，工作人员显得空前忙碌，墙上的电子屏幕上，正显示一个非常显眼的倒计时数字。

    已经到了不足五分钟的最后时刻了。

    “总监，这是您要的内测员成绩记录表。”

    随着一名工作人员熟练敲打键盘，大屏幕的一侧，显出了一排名字，都是游戏id的方式显示，名字后边则是一个个的数字。

    排在第一名的正是晓之零葬，他后面的数字是1100000，这代表着，他可以得到最上限的奖金。

    那戴着金丝眼镜的年轻人只是粗略地一看，便直接定格在了倒数第一个名字的上面。

    id：八贤王

    成绩：0

    总监嘴角扯动了一下，眼睛当中涌动着某种亲切而无奈的光彩。

    那名工作人员顺着总监的目光看过去，立即眼睛一亮，谄媚地小声道：

    “总监，这个八贤王，一个月的时间，根本就是天天来玩的，一个bug也没找出来，与他业界的十大挑错王的名头不符啊！我看他的工作态度就不对，您看，咱们是不是可以把他的底薪给扣……”

    “你看他的态度不对么？”

    总监的锐利目光扫了过来，那名工作人员当即就感到背脊发寒，连忙低下头，嗫嚅着不敢多说一个字了。

    “等你有资格说这句话的时候，你可以这样说，现在，做好自己该做的事吧！”

    “是。”

    ……