    这天一大早，cd市的各大报纸、电视、网络平台等媒体赫然出现了这样的报道――

    “我市的最大的私营企业，中国民营企业100强的天园集团董事长华奋强，昨日从公司大楼九层坠落，现正在医院抢救。”

    互联网的上传播流言更加迅速离奇：

    “华奋强因替人贷款担保，贷款到期一直拖着不还，朋友逃得无踪无影了，这笔账银行算在他的头上，通过法院从他的公司银行存款中连本带息强制执行，划走了数十亿元，奋强公司已经破产了……”

    “奋强公司资不抵债，董事长华奋强不堪重负跳楼自杀。”

    “奋强公司撤资内陆套现，携款国外投资引发议论。”

    “奋强公司管理不善，上亿的家具出口美国因质量问题，被全部退货……”

    “董事长华奋强风流成性，抢了别人的老婆，被对方找上门讨风流债……在他的身边还有许多老婆围着他转，现在正围绕遗产问题争风吃醋……”

    ……

    -

    华奋强正在cd市的最大的医院抢救室里抢救，他的妻子杨秀芸在抢救室门外焦急地等待，还不时地问进出抢救室的医生和护士，没有人答理她。

    难熬的十几个小时过去了，华奋强终于从抢救室推了出来送进了重症室，主治医生取下戴着口罩，对杨秀芸说：

    “你的丈夫幸好有楼下搭的花棚阻拦，否则他早就没命了。通过手术，总算把他抢救过来了，不过他现在还没有脱离危险期，需要在重症室观察治疗。”

    他的妻子杨秀芸不能进入重症室，只能隔着玻璃在外面的椅子上看着躺在病床上的丈夫。她嘴里在默默地念叨丈夫早点醒来。

    这时，一位头发根尾有些斑白，身材却还保持着风韵的女人急匆匆地跑过来，她见到杨秀芸后，提着她的大嗓门着急地问：“强哥，强哥怎么样了？”

    后面跟着她的女儿冯蕊，也凑上来问：“我父亲他现在怎样？”

    杨秀芸故作淡定地告诉她们：“奋强他正在重症室观察治疗，已抢救过来了。”

    这华奋强的确有一段恋爱史是跟眼前的这个胖女人，她名叫冯娟――别看这冯娟脸盘普通，说话大大咧咧没有女人味，只有丰腴的身材和那张圆圆的脸蛋上的浓眉大眼引人注目，但她曾经让华奋强爱的死去活来。她的女儿冯蕊就是华奋强与她相爱时的结晶。由于多种原因，他们俩被拆散了，最终没有成为夫妻生活在一起……所以，他们的女儿现在跟着母亲冯娟姓冯，叫冯蕊。

    不过，杨秀芸是个宽容大度，识大体的女人，对他们的过去一点也不吃醋。两个女人相处得很好。看到冯娟母女俩比杨秀芸还着急，秀芸反而安慰她们说：

    “没事，你们着急也着急不了，强哥会醒过来的。”?

    女儿冯蕊关心地问杨秀芸：

    “妈，弟弟华云不是说他的航班今天到家吗？”

    杨秀芸告诉冯蕊：

    “美国旧金山机场由于气候原因，航班延时起飞，华云还需要十几个小时才能到家。”

    其实冯蕊所说的弟弟华云，与她是同父异母的兄弟。杨秀芸是华云的亲妈，但姐姐冯蕊与弟弟华云两人相处得也很好，几乎是无话不说。

    冯娟在重症观察室病房的走廊度着步子，她走到秀芸的面前对秀芸说：

    “秀芸，这几天关于强哥的风言风语太多了，你不要介意，那都是谣传，你别往心里去。”

    秀芸笑着对冯娟说：

    “关于他的谣传我听得够多的了，我从来就不往心里去。他们爱怎么说，就由他们说去吧。”

    冯娟很肯定地说：

    “你相信强哥的为人，那就好。不过，强哥自杀跳楼的事我不相信。强哥是怎样一个人我知道，他不会为了公司的一点破事就跳楼自杀。”

    这时观察室外的走廊走来了两位身穿公安制服的警察，他们走到了杨秀芸的面前：

    “你是华奋强的妻子杨秀芸？”

    “是。”杨秀芸点头答应。

    “我们想向你核实一件事情。”

    女儿冯蕊急忙阻拦说：“我母亲昨晚已经通宵没有睡觉了，有什么事过几天再说。”

    “我们只想让你们核实一下录像中一个黑影。”民警说，“我们在奋强公司大楼的监控中发现一个可疑的黑影，看你们是否能认出这个人来？”

    说着办案警察把录制在手机上录像的黑影播放给杨秀芸看。秀芸看后脑中一动，似曾相识，但却怎么也想不出具体，只得摇头说不认识。

    警察把录像拿给冯娟看。

    冯娟一看到这个黑影十分熟悉，心想：【是他？这个混账东西。】但是，她不敢确定，毕竟是人命关天，如果搞错了，冤枉了他，今后的麻烦就更大了，她只能含糊其辞地说：

    “不，不熟悉……”

    女儿冯蕊在一旁一眼就发现这个黑影非常熟悉，她惊诧地说：“他、他不是……”

    还未说出来就被冯娟把话打断了：“他是什么？不熟悉就不能随便乱说。”

    警察觉得冯蕊熟悉黑影，忙问：“你认识他？”

    冯蕊赶紧摇头：“不认识。”

    警察再三提醒问道，在场的人都否认不认识，两位警察只好告别了。

    -

    送走了警察，冯娟和她女儿再三要求替换杨秀芸守夜，但杨秀芸始终不同意，她坚持要在医院里守到丈夫醒来。确实，除了凡事亲力亲为，对丈夫极为上心的秀芸，这医院里还有奋强的许多手下，帮着华家打理一切，冯家母女俩其实也插不上手……没有办法，毕竟华奋强是秀芸名正言顺的丈夫，她们在医院守着只会引来更多的流言蜚语，冯家母女俩随后还是识大体地返程回家了。

    -

    司机把冯娟和冯蕊送回她滨城郊外的一幢别墅门口时已是深夜。她们进入别墅里保姆见她回来，把早已准备好的晚饭重新热一下，可冯娟却怎么也吃不下。

    不多时，她独自一人回到卧房，躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，脑海里老浮现警察给她看的黑影，因为这个黑影很像她离了婚的丈夫李东伟，心里不禁愤愤地骂道：【如果真的是他的话，他真是猪狗不如。】

    可冯娟又立马摇头否认起来，心想：【我们对他不薄，他应该不会恩将仇报吧……】

    内心挣扎间，思绪翻腾，冯娟不禁开始回忆起她与华奋强过去那段难忘的经历……