    上古仙魔时期，人类以灵气为基，修道成仙飞天遁地，遨游天宇。而同在一片天地之下除了人类还存在着灵怪、古妖、巨魔等高等生命，靠吸收一种混乱能量为源泉，繁衍进化，被人类统称为妖魔，而妖魔所掌握的力量则称之为魔能，日益威胁着人类的领地。

    仙与魔旷日持久的大战由此开始。

    经过数百年的战斗，灵气逐渐消散，而魔能日渐枯竭。

    仙君与巨魔神同归于尽，灵气和魔能的耗尽导致世界崩环，天灾来临，毁灭着万亿的生灵。

    各大陆在灾变之下分裂，天地之间的能量变得混乱不堪，导致很多的野兽、家畜大量地变异，进而形成灵智，变成了威胁人类生存的妖兽。

    眼看着人类逐渐要被天灾和妖兽所灭绝，一位勇敢之人要重新架起凡人走向通天修士的桥梁，在稀薄的灵气之中发现了灵源，从灵源中提炼出了源力种子，一步步创造了源魂，掀起了人类的一次伟大的武道革命。

    那一年被称之为真武纪。

    仙人时代一去不复返，人们从此跨入源者的时代。

    8u首发r

    仙人灭绝，妖魔绝迹。

    真武大帝带领着人类最终扫灭了妖兽，重新建立起了秩序和家园。

    人类迎来了璀璨的时代，自从以后各个大陆、界域、海岛、王国和宗派如雨后春笋一般地建立起来。

    真武大帝共收下七位弟子，被世人称之为真武七子，分别得到逆天的传承，所掌控的魂源分别是青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、神雀、鲲鹏。

    真武大帝死前将力量化作为七粒源力种子，分别种在了七位弟子体内。

    日后的两百余年，真武七子各奔东西，有的建立王国，有的开山立派，成为当世最强的七大家族，分别传承发扬着恩师的意志。

    可随着时间的流逝，真武七子的后代渐渐不再觉醒传承的源种，家道中落，群雄并起的时代来临。

    渐渐地，久远的历史被慢慢所遗忘，这七种源魂种子也不再出现在世间。

    一直流传着一个古老的预言，是说血月当空，九星连珠之夜，销声匿迹的妖魔终将会卷土重来。