    西餐厅内，手风琴者安静演奏异国小曲。

    烛光幽暗，窗纱朦胧，夜色正好。

    男人松了松领结，有些不自然瞟了侍者一眼。

    他身材欣长，面目俊朗，西装革履的打扮更多了几分禁欲的美感。表情平静，只是眼神炙热泄露了情意。

    对边的女郎倒是随性挽着发，一袭藕荷色的薄纱长裙，肤色莹润。

    女郎翻了翻菜单，漂亮的牛津腔犹如新开的栀子花。

    侍者一边记下，暗自打量女顾客过人的美貌。

    “就这些吧。”男人含笑应道。

    “一个工作狂魔，怎么有时间陪我吃饭？严少，你是不是背着我做了什么亏心事，嗯？”女郎挑着凤眼，她若有若无的风情能让人迷醉，既不会显得过分妖娆乃至艳俗，却也有吸引狂蜂浪蝶的资本。

    灯下看美人，越看越迷人。

    再克制的男人也忍不住伸手擒住对方的手腕，放到唇边轻啄一口，抬头温柔深深看她，“是啊，我的女友那么秀色可餐，每天都想着对她动手动脚的，怎么办？”

    严铮是一个洁癖得令人发指的男人，从没交过女朋友，也厌恶女人的靠近，朋友们甚至开玩笑说他性无能。

    他还想过，也许到了年纪会选择相亲，听从父母的安排娶一个贤惠的妻子，挂个号就好，大家各玩各的。

    本该是这样的，原本是这样的。

    谁想到爱神突然闯进来，一切都那么的不可思议，却又刚刚好。

    她以绝美之姿行来，犹如夜晚。

    晴空无云，繁星灿烂。

    那最绝妙的光明与黑暗，均汇聚于她的风姿与眼底。

    于是他就沦陷了。

    假若爱情是甜美的鸠毒，他想，自己已经无药可救了。

    对面女郎浅笑，“半月不见，严少也流氓了。”

    她不着痕迹收回手，无视对方失落的神情。

    两人安静用完了一顿盛餐，女郎抿了抿发，笑容甜蜜享用着饭后甜点，那猫咪般餍足的小模样看得他一阵心痒。

    突然，女郎动作一顿。

    蛋糕里露出一角银光的戒指。

    “这是……”

    男人将戒指取出来，用纸巾仔细擦拭干净，然后离开座位，单膝跪地，捧着戒指，语气真诚地说：“琳琅，我爱你，嫁给我吧！”

    他生得高大俊美，得体的仪态彰显他不凡的出身与地位，然而，在心爱人的面前，紧张得跟个毛头小子一样。

    餐厅响起一阵低低的惊呼，女人们暗呼好浪漫。

    然而――

    “抱歉，严少，我想，我们不适合。”

    死一般的寂静。

    “我们分手吧。”

    她微笑着，那张令他着迷的红唇吐出绝情的话语。

    说着就起身，携着皮包款款离去。

    众人目瞪口呆，求婚就分手，这是什么转折？

    仿佛一兜冷水从头顶泼下，把这个站在金字塔尖呼风唤雨的男人砸傻了。

    他慌忙追了出去，在门口拉住对方的手腕，苦苦哀求，“琳琅，我、我不明白，你不是喜欢我吗？为什么要……我不明白！”他的表情很受伤，露出孩子一样的委屈。

    女郎折身回眸，忽然笑了。

    眉梢眼角蔓延着一种罂粟的妖冶，美得很致命。

    “你以为，我会喜欢曾经糟蹋我的混蛋吗？同你在一起，也不过是为了报复。”

    “什么糟蹋，什么报复，我、我不明白。”

    严铮额头沁出热汗，急忙解释：“你相信我，我从来就没想过要糟蹋你，我对你是真心的！”她美丽、高贵、迷人，令他怦然心动，好好呵护还来不及，怎么会对她不好呢？

    “事到如今，你还要赖账？”女郎失望摇头，凑近他，低声说了一句，“你忘了去年在希尔顿的那天晚上吗？”

    严铮还是有点蒙。

    在对方那似笑非笑的眼神下，他模模糊糊想起了某个早晨躺在他身边的陌生女人。他当时是怎么做的？一脚将人踹到床下，肆意辱骂她不要脸，将几千块钱甩到她背上让她快滚。

    女人的模样他记不清了，唯一记得的是她垂泪的眼和颤抖的身子。

    男人脸上的血色顿时消失得一干二净。

    他几乎是不可置信抬起头。

    “你……”

    “对，我就是故意来玩你的，现在看来，结果我很满意。”

    女郎伸手摸了摸对方冰凉的脸颊，笑容甜美往他胸口插刀，“真是可笑，我怎么可能会爱上一个强/奸犯呢？你不会太高估自己了吗？”

    她伏在他的耳边，犹如情人般呢喃，语气温柔极了，“我可是恨不得，用一把锋利的餐刀，把你的肉一片片削下来……”

    严铮猛然推开她。

    女郎咯咯地笑，“严少真是不经吓呢。”

    她转身就走，裙摆款款如莲。

    男人下意识抓住她的肩膀，又慢慢放开，眼睁睁看人消失在街角。

    “为什么会这样……”他喃喃地说。

    时空总部大厦。

    “85，你他妈的究竟在干什么？！好好一个《总裁娇妻带球跑》的甜宠剧情，被你搞得一团狗屎！你脑子装得是稻草吗？”

    女人愤怒的咆哮声几乎要掀翻整栋大楼。

    总部的任务者们早已见怪不怪，颇有心情谈笑一阵。

    “啧啧，季姐的功力更高深了！”

    “总是这么吼，会老得很快哦！”

    而一些新人则流露出不满的神色。

    “这85号真是垃圾，老是拖我们女主总部的后腿。”

    “就是，害得我们经常被投诉！”

    “她以为自己是老人就了不起嘛，一个人霸占了3号系统！”

    这些漂亮年轻的女孩子旁若无人谴责着，浑然不知周围已经安静下来了。

    身后，顶着一张天使面孔的少女微笑着说，“我是不知道自己有没有了不起，不过呢，既然你们在总部里连说前辈的坏话都不怕了，想必也不介意去龙套组锻炼一下吧？”

    她偏过头，眼眸里落下细碎的光，“你说是不是呀，君晚？”

    新人们倒吸一口冷气。

    君晚，女主总部的绝对王牌，堪称攻略第一人。

    85号居然敢连名带姓喊她？俩人是什么关系？

    “你们收拾一下，明天去报道吧。”君晚淡淡地说，一个眼神就轻易让她们闭嘴。

    君晚领着人到私人领域。

    一道黑乎乎的东西猛然朝少女胸口扑来。

    “啪――”

    她优雅闪开，对方直接糊门上了。

    “呜呜呜……主人不爱俺了，俺干脆屎了算了……”

    煤球似的小猫儿撅着小屁股，爪子捂住脸就呜呜哭上了。

    “上吊？服毒？这些好没新意的，不如被马桶冲走怎么样？”琳琅兴致勃勃建议。

    某猫惊恐抖了抖，它肯定遇见了假主人！

    “喂，你们这对活宝，在别人的家里能不能消停点？”

    君晚的额头青筋乱跳。

    琳琅耸了耸肩，坐到软软的沙发上，煤球立马狗腿用尾巴拱了拱她的脚，温顺的不得了。

    递给她一杯樱桃汁，君晚就问，“你到底在那个e级世界干了什么？”世界剧情只对任务者开放，其他人所能看见的只有积分。

    “唔……就是拒绝了男主的求婚而已。”琳琅砸吧了下嘴。

    对方怀疑的目光扫过来，“除此之外，没别的了？”

    “没了。”

    她一脸坦然，丝毫不觉得自己是害得男主终生未婚、并恐惧美丽女性的罪魁祸首。

    “那你为什么要拒绝？”君晚头疼的按住太阳穴，“别忘了，你就是女主，主要的任务就是跟男主谈恋爱啊！”

    琳琅“哦”一声，将望眼欲穿的煤球猫抱在膝上，小口喂它喝果汁。

    《总裁娇妻带球跑》属于低等e级世界，走得是虐恋情深的梗，女主在酒店当服务员，被中了催/情药的男主给强了，还一次就中，于是腻腻歪歪开启了“霸道总裁爱上我”的套路。

    只不过……要她怀上强/奸犯的孩子？

    呵，她可没有这么善良，选择原谅一个人渣。

    琳琅轻笑。

    要不是法则与时间的限制，男主大人估计在某座坟场里躺着了吧。

    真是可惜了。

    伏在少女膝头的小猫狠狠打了个喷嚏，小心翼翼瞅着自己笑容灿烂的主人。

    君晚脸色凝重，“以你目前的积分，已经不足以支撑你在女主部的生存了，我估计总部会把你降到女配部，那里的人都不是善茬，你……要有心理准备。”

    说到最后，也是不忍。

    换部，就意味着积分全部清零，以往的辉煌都不复存在。

    琳琅垂下了脑袋，久久不语。

    她张嘴想安慰两句，本是消沉的人突然说，“等会咱们去吃醉仙鸭吧，今天第二个人还能半价啊！”

    顺着她的手指向下看，茶几底下露出一张传单。

    君晚：“……”

    她就知道这家伙没心没肺的！

    “煤球你也去！”琳琅又说。

    “呜呜，主人，你对俺真是太好了！”

    “不，我是说，你在旁边看着就好了。”

    “……”