    “我不甘心！！！”

    方若寒仰天怒吼，挥舞着拳头，向前一扑，却发现一切都是个梦。

    望着眼前这陌生的一切，茫然了片刻，脑海之中，一股潮水般的记忆涌来。

    “我居然在三千年后···重生了！”

    纵然，方若寒见识不凡，也从未听说过如此离奇古怪的事情。

    前一世的方若寒，站在了武道界的巅峰之境，创下玄天宗，威震八荒，人称玄天圣君！

    武道路漫漫，追求无上境界的方若寒，也唯有经受考验，成功渡劫，才能去往那传说中的天界。

    历经六重神雷劫，方若寒满心以为，自己即将羽化飞升。可却没有想到，那浩瀚天际之中，再是降下三道灭世神雷劫！

    已是强弩之末的方若寒，再无力抵御雷劫，在诸多强者的注视下，生生被轰成灰飞，彻底湮灭！

    自此，世间再无，玄天圣君方若寒。

    悠悠三千载，沧海桑田，物是人非。

    玄天圣君之名已然是沉寂在了岁月长河之中，不再为人所知。

    “纵然，我实力同阶无敌，但经过多次推演，降下五道雷劫已经是极限，六重神雷劫几乎不可能出现，更不要说最后的三道灭世神雷劫！”

    “这到底是怎么回事？”

    “莫非有人在背后暗算我不成！”

    方若寒双目之中，浮现无尽的怒火。

    年轻之时，方若寒遇到大造化，得到一方至宝，名为：十二品功德金莲！

    此宝防御极强，屡屡助方若寒化险为夷，并有一部无上的武学。

    如此，方若寒才能在短短的八百年时间里，就拥有纵横天下的绝强实力。

    金、木、水、火、土，若是这五德之身，全部修成，方若寒将彻底掌控十二品功德金莲，完全洞悉此宝无穷玄妙！

    可是直到方若寒渡劫之时，他也只是修成了金德之身、木德之身、土德之身。

    哪怕如此，方若寒也强行渡过了六重雷劫，三个功德之身也化为灰烬。

    而在足足过了一刻钟后，三道灭世神雷劫，突然匪夷所思的出现，这对方若寒来说，无疑是灭顶之灾！

    再度醒来，方若寒才知道自己已然是重生了。

    “原来，你一直跟着我。”

    “说不定，我能重生还是因为你呢。”

    方若寒发现，十二品功德金莲静静地在脑海之中，一如当初。

    无论如何，他都要接受，自己都不再是那个威名赫赫的玄天圣君，而是玄羽宗普通的外门弟子方若寒。

    “偌大的玄天宗，历经三千年之后，已经没落到了这样的地步，甚至连宗门之名都被强行改成玄羽宗么？”

    见到一手创立的宗门，变成现在这样，方若寒心中有一股说不出来的落寂。

    “只怕我一死，玄天宗就是众人眼中的肥肉，没有被灭绝山门，能够苟延残喘至今，已是颇为不易。”

    方若寒摇头苦笑，他很清楚当时的情况，玄天宗之所以能够号令天下，无非有他这位玄天圣君的存在。

    在他殒落之后，玄天宗也没有再出一位玄天圣君这样的盖世强者，占据了大量的洞天福地，此刻又群龙无首，自然有倾覆之危。

    落地凤凰不如鸡！

    如今的玄羽宗，只不过是个九品宗派罢了，除了手底下有几个小国依附，底蕴差得可怜。

    近些年来也是人才凋敝，便是周边的几个九品宗派，也不太看得起，甚至还大有吞并之意。

    “我目前的情况，也没有好到哪里去。”

    方若寒的前身，便是来自依附玄羽宗的小国之一的云海国六皇子。

    本来方若寒是同他的未婚妻无双公主赵无双，一起拜入烈火宗。

    可是，在烈火宗的考核之中，方若寒没有想到的是，赵无双居然勾搭上了烈火宗的少宗主。

    面对夺妻的羞辱，方若寒奋起反击，却不是对方的一合之敌，轻易被打成重伤，云海国束手无策，只能送来玄羽宗。

    作为玄羽宗的附属国，云海国的皇子居然不拜入玄羽宗，反而前去矛盾不少的敌对宗门，这不亚于背叛！

    即便勉强接纳了方若寒，玄羽宗也不可能耗费太多的灵丹妙药，来挽救一个天赋平凡的小国皇子，断断续续一个月，方若寒还是一命呜呼了。

    赵无双占用了方若寒大部分的修炼资源，不仅没有心怀感恩，反而为了摆脱与方若寒的婚约，阴谋害人，蛇蝎之心，十分恶毒！

    “我既然占据了你的肉身，那么你的仇，我来替你报！”

    便是如今的方若寒，面对这样阴毒的赵无双，心中都不由生出了一丝杀机！

    现在，赵无双表现出来的天赋，已经受到烈火宗的重视，必将得到更多的修炼资源，实力突飞猛进是必然的。

    方若寒目前的实力不仅低下，就连玄羽宗的整体实力，也是不如烈火宗，两者一高一低，落差不小。

    若是方若寒只是云海国的六皇子，那么报仇的希望渺茫。

    但是，他是玄天圣君方若寒！

    前一世的方若寒，盖世无敌。

    这一世，他相信不出百年，必能重临巅峰之境！

    “当年，我错过了修炼五德之身最好的时机，现在我有足够的时间，将这部无上武学修成！”

    “到时候，便是降下九道灭世神雷劫，也未必能奈何的了我！”

    方若寒丝毫不担心现在危机四伏的局面，只要给他一些时间，一切都不是问题。

    “《九天太玄经》，炼炼炼！！！”

    方若寒盘膝而坐，四肢百骸都散逸出一股玄妙的力量，使得天地之中蕴含的灵力，缓缓地涌入他体内。

    似幻如梦的光芒，氤氲琉璃，萦绕不散，充斥着无尽的神秘！

    这部九转太玄经，是方若寒在一处秘境之中，得到的大机缘，从此脱胎换骨，武道修为一日千里。

    哪怕，方若寒没有修炼到最高境界，就已经是举世无敌，可见九转太玄经的厉害！

    仅仅片刻，体内的几处暗伤，以及碎裂的经脉，都一一恢复，但是这对方若寒来说远远不够。

    方若寒需要灵力浓郁的修炼宝地，或者源源不断地灵石！

    “我得走一趟了！”

    换了一身衣服，方若寒推开房门，没走多远，就听到了一阵哀求声，那声音方若寒并不陌生，乃是前身娘家的忠仆。

    “这是我家少爷的救命钱，你们不能夺走！”

    铁伯死死地抓住手里的包裹，即便是被拳打脚踢，也不肯放手。

    “住手！”

    方若寒眼中冷光一闪，自家老仆平常鞍前马后，忠心耿耿，岂容他人如此践踏！

    “哟，你这叛徒居然醒过来了，命真硬啊！”

    “怎么着，被烈火宗的高手打成了死狗，不敢说话，现在反倒是在我们面前耍横，真是不知天高地厚！”

    两人丝毫不把方若寒放在眼里，神情满是轻蔑。

    “少爷，你终于没事了！一定是夫人在天有灵，保佑你长命百岁！”

    铁伯老泪纵横，眼中满是欣慰。

    “老家人，我没事。”

    方若寒微微颔首，轻声道。

    目光平静，心中却是杀机腾腾，铁伯年事已高，身上却暗伤极多。

    被这两人一顿暴打，不出十天，必会伤势爆发，此刻已经是回光返照了。

    “你们该死！”

    方若寒的心境泛起一丝波澜，眼前的二人对他来说，与蝼蚁没有什么区别。

    可是今天，哪怕脏了手，他也要捏死这两只蝼蚁！

    新书发布，希望大家多多支持，觉得有意思可以加入书架，投推荐票。