    日落前的一场雨，使天上的云变得层次分明。一层远在天边不动，一层是晚霞，一层在头顶上随风飘掠，似乎在追逐余晖，吞噬光芒，好让凉夜来得快一些。

    斑斓的云天之下，是一片荒山野地，高岭凹谷，泥地碎石，入眼处尽是荒凉，草木极少。

    本该是人迹罕至的地方，此时却有两个人，一前一后，在余晖下飞掠，拉出两条长长的暗影，忽长忽短，最终收归成一个黑点，消失在凹谷中的一个洞口前。

    沿着洞口入内，是一条蜿蜒向下的通道，越过一大段伸手不见五指的暗道后，深处渐渐可见光亮，越深越明，这下面居然是一个巨大的地下冰窟。

    一阵没有声响的剧烈晃动，让冰窟的最深处重现，那两个人，此时正站在一堵冰墙前，各有所思。而冰墙之内，封有一头巨大的双钩牙长鼻兽，虽然只剩一个空壳，但栩栩如生，不知它在这里沉睡了多少年月。

    这两人一老一少，老的是一个须发皆半灰半白、穿的也是半灰半白长袍的老者，神情凝重。年少者穿的也是一身灰白服装，但跟灰袍老道是截然不同。

    浑然一体的装束，从脖子到脚跟，像是从皮肤上长出来一般，无一处不合，无一处不顺。材质兼具琉璃的塑感和丝绸的柔适，数条黑丝从上延下，贯穿身体的各个重要部位，不同部位上还有许多各异的图纹。

    下巴以上的地方就没有继续覆盖了，是一张年轻英气的脸，一头金黄小卷发，在头顶两侧的位置上，贴附有两个黑色的椭圆形晶片，不时有流光闪现，如同一双活灵的眼睛。

    见灰袍老者沉思不语，年少者抬脚去踢脚边的一块冰碴，冰碴如同子弹般撞击在冰墙上，瞬间炸碎成一片闪晶晶的齑粉。冰墙完好无缺，年少者冷笑一声，说道：

    “看来这里就是终点了，你们修仙界的阵法也不过如此嘛，不过也没有幽晶花的半点影子，你不该是弄错了吧，明心真人？”

    这略带讽刺意味的话，让明心真人从沉思中回过神来，但他并没有去看年少者，一边看冰墙一边答道：

    “我们刚才破掉的不是阵法，是结界，更高级别的存在，有结界，就说明没有找错地方，只能说我们来迟了。”

    “来迟了？难道被其他人捷足先登了？！”听到这个回答，年少者惊怒交加。虎口夺食这种事情，在他这里是不存在的。

    明心真人摇摇头：“依我来看，即便这里曾孕育出幽晶花，也早就凋零消散，这个结界非同一般，但也已经到了衰竭破碎的边缘，不然你我绝无法撼动一分...无论曾经多么强大，终究还是敌不过时间的摧残...”

    说到这里，明心真人就没有继续说下去了，藏在长袖里的双手渐握成拳，脸上的神色却没有丝毫波动。年少者听明白了是怎么一回事，大失所望，恶狠狠道：

    “可恶，我费曼要得到的东西，就从未有过失手的记录，看我把这破地方翻到海里去！”说罢他又向冰墙踢去一块冰碴，这次终于在冰墙上留下了一个印痕。

    看费曼真有动手的意思，明心真人冷哼一声，警告道：“别多生事端，结界被破，这地方，连同附近整片区域，不用多久就会崩塌，还是留点力气出去为好。”

    这话在理，费曼压下心中的怒意，把目标转向面前的冰墙，心想至少得将这东西打碎，不然自己的脸往哪儿搁？正要动手，却发现了一奇怪东西，靠近几步一看，惊奇道：

    “看，这怪兽的肚子里还有只小怪兽...这、怎么看起来不太一样呀？”

    明心真人顺着费曼的视线看去，冰墙里的东西一目了然，除了长鼻兽的躯壳别无他物，也不知道这倒霉家伙是怎么被冰封在这里的。再往下瞧，肚子的位置上果然还有东西，他先前都没怎么留意，难道是这长鼻兽的胎儿？

    “喔！这小怪兽的丁丁那么大呀！比我的...呃...”费曼的关注点转到了他最在意的地方上去。他口中的小怪兽看上去更像是一人形生物，有手有脚，长有一条长尾巴，光溜溜的身体蜷缩在长鼻兽的肚子里，像是睡着了的婴儿。

    “这...是尾巴吧？这两东西看起来不是同一物种，大概是小怪兽被吃了，大怪兽很快就被冰封住，才让它们留尸到如今吧。”明心真人推测道。

    “嗯，的确是尾巴，我就说嘛...说起来，这地方处在修仙大陆和机甲星球的交接处，你说这是你们修仙界的地方，还是咱们机甲星球的地方？”费曼话锋一转问道。

    明心真人的回答很直接：“与我无关的地方。”

    “这倒是，说起来，咱们机甲星球到这里有六十多年了，历经过两次大战，双方都耗不起，还不如多多合作，各取所需，你说对吧？”费曼正色道。

    明心真人点点头，表示同意他这个观点。费曼便继续说道：“修仙界中多一些像你这样的明白人就好，固步自封，最后还不落得像这两只怪兽一样的下场？机甲人和修仙者，机甲技术加上修仙灵力，这才是通往未来的光明大道。”

    “走吧。”明心真人不想探讨这个话题，转身挥袖而去，似乎一点留恋也没有。

    费曼对着明心真人远去的背影冷哼一声，右手缓缓抬起，一个鸡蛋大的黄色光点在手心冒出，激起层层光晕，如同旋风般将黄色光点包裹住，很快就形成了一个金灿灿的光球，如同当空烈日。

    脚尖一掂，费曼整个人凌空跃起，一双墨黑翅膀从他背后生出，若光若璃，一扇动就带着他转向冰墙。离开之前，他还有最后一件小事要办。

    轰隆~！啊~~！

    震响与惨叫声交织回荡在冰窟中，此时的费曼全身覆盖着漆黑鳞甲，头部变成了一个“龙头”，头顶两侧上各有一根漆黑弯角，跟冰墙里那双钩牙长鼻兽有些相似，人形龙身，这是他引以为傲的暴龙机甲。

    在他暴怒扇翅再起之际，一黑一白两道光影如流星般袭来，各中一翅，将他呈“大”字形的钉在了冰墙之上。

    这是一黑一白两把飞剑法宝，让费曼挣脱不得，满腔怒火化为吼叫：“明心老道！你竟敢暗算我！难道你忘了我费曼是什么人？你要与整个欧联八处为敌？！”

    “夺舍以后，我就费曼了，欧联八处又怎会对费曼出手？”明心真人慢步回来，双手捏着法诀操纵双剑，一边小心应对，一边回话。

    “夺舍？！哈哈！修仙者进行夺舍后，修为跌回练气起点，即便从头修炼，终将无法超越如今的修为，你是失心疯了不成？”费曼强自镇定道。虽然大意被擒，但他还未放弃。

    这一点明心真人当然清楚，但也是没有办法，已经修炼至金丹后期的他，又怎会舍得放弃这一身修为从头再来？

    修炼至今五百余年，各种方法都尝试遍了，他终究没能踏进元婴期的那扇门。寿限渐渐临近，迫使他铤而走险，这也是无奈之举：

    “我需要与时间赛跑，借你这身机甲一用，或许还有一线生机...本来以你这身牛顿级的机甲，加上完整的暴龙法纹，实力绝不下于我，你算是机甲人里的天才，也犯了天才都会犯的错误。”

    这黑白双剑是明心真人的本命法宝，威力极大，费曼受制于双剑，一身机甲能力施展不出来，唯有继续拖延，寻找契机：

    “你要夺舍躯体，我可以给你找其他替代品，别忘了我们背后还有隐秘任务，坏了上面的好事，你休想有活路！”

    听了这话，明心真人稍有犹豫，但转念一想，自己已经没有第二条路可走。双掌合十，黑白双剑感应而动，激荡的灵力将费曼死死制住，让他开口的机会都没有。

    见时机成熟，明心真人取出一颗核桃大小的白色圆珠，合在双掌中，将全身精魂和金丹灵力过渡进白珠。饱吸一顿的白珠，有如灵觉，化作一道流光直接撞进了费曼的眉心。

    白珠一入体，费曼只觉得有无数的线在缠绕自己，身体里每一个部位，甚至每一个细胞，都在拉扯中渐渐丧失控制权。费曼，在逐渐的变成明心真人，又或者说，明心真人正在逐渐取代费曼。

    “休想！”

    来自灵魂深处的一波动荡，让费曼的身体起了变化，周身黑光大盛，暴龙机甲上的法纹全数游到眉心处，快速捏聚成一个黑光球，将白珠困入其中。

    白珠一时挣脱不得，只好暂时离体，带着黑光球在冰窟内乱窜，失控之下，撞进了冰墙的裂缝里，钻到了那小怪兽的体内，就再没有声息了。

    失去了操控的黑白双剑双双断裂，连带费曼的机甲身体也破碎湮灭。明心真人的躯体突然爆炸，储物袋也无法幸免，物品散落一地。

    连番受创下，冰墙再也承受不住，寸寸碎裂开来，冰里的长鼻兽躯壳随之消散。而小怪兽却完好无缺，在冰堆上滚下来，最后呈一个“大”字形仰躺在地上。

    这场夺舍之争，两败俱灭。没有胜者，也没有幸免于...呃，等等！还有只小怪兽，仔细去看，它胸口的地方竟然在有韵律地缓慢颤动！！！