    随着时间推移，小怪兽的生命迹象愈发明显，心脏跳动变得平稳，呼吸顺畅。它的四肢五官跟人类都差不多，唯一的差别就数屁股下的那条长尾巴了，眼皮紧闭，也不知道它是不是真的从冰封之中活了过来。

    又过了一段时间，小怪兽的动作也多了起来，主要集中在面部，一时狰狞，一时激愤，大多时候是茫然呆木，喉咙渐渐能发出“嘤嘤”的怪声。

    “命数！命数！这难道就是命数...？”

    “混账！混账！我绝不该如此！我绝不...！”

    “别吵！别吵！脑袋要爆炸了啦！”

    远古的记忆逐渐苏醒，如幻似真，其中又夹杂着两个块不知从哪来、又不属于自己的记忆，各执一词，在脑海中相争不下，乱作一团。

    脑中的风暴，终于还是将小怪兽刮醒了过来。尾巴一翘，眼皮一睁，露出一双如蓝宝石般的蓝色明亮眼睛，骨碌碌的转，发出了人生哲学的第一个问题：

    “我是谁？”

    想了又想，小怪兽有些头绪，但又不是很确定：

    “我是蓝多？！那明心真人是谁？费曼又是谁？我到底是谁？！”

    显然，这第一个问题就把小怪兽给难住了。作为远古人的他，怎么会想得到自己被冰封那么久之后，居然还能活过来。又怎么会想得到，一个修仙者和一个机甲人相争，结果都融了部分记忆在他体内。

    “我是蓝多没错！哎呀，脑袋里怎么都是些乱七八糟的东西，什么修仙？什么机甲星球？打什么打？...还好，尾巴还在！”蓝多终于有了自我认同，看到摸到熟悉的尾巴，值得高兴。

    记忆中，在很久很久很久以前，天地发生巨变，气温骤降，所有水源全凝结成冰，那是一场前所未有的大灾难。

    蓝多所在的蓝田部族，为了躲避那场大灾难，立即往神迹迁徙，也就是冰窟这个地方。蓝田部族世代将这里视为神迹，认为这里有某种神圣的力量，可保佑族人躲过灾难。

    下来后才发现，这里已经被一群长鼻兽占据，双方展开激斗，蓝多也在其中。可还没分出胜负，突如其来的大地震将他们全部吞没，蓝多的记忆就停格在这里，再多的都想不起来了。

    至于自己为何会掉进长鼻兽的肚子里？被冰封了多少年月？又是如何存活至今？他一概不知。

    再去看那两块不属于他的记忆，全都是些看不懂的事儿，但自己又不觉得陌生，忽远忽近，如幻似真，十分奇妙的一种感觉。如果深探进去，就像陷入漩涡一般被拉扯住，吓得蓝多一屁股坐了起来，摇头晃脑的要挣脱出来。

    我是谁？从哪来？到哪去？

    人生哲学的三大问题，蓝多勉强弄明白了前两个，他是来自远古时代蓝田部族的蓝多。至于要到哪去？脑袋又迷糊和混乱了。

    再看四周，已不是他记忆中的神迹，从那两块不属于自己的记忆碎片中，蓝多知道现在已经不是远古时代了。他自己，好像也不是很久以前的自己了。

    再看看现在的自己，全身光溜溜，毛发都不知什么时候掉光的。奇怪的是在这冰堆里，自己却并没感觉到有多冷，倒是有些不自在，好像光着身体是一件不太好的事情，这种感觉他以前从未有过。

    艰难地爬起来，手脚还有些不听使唤，在脚边不远处就有一件灰白色的长袍。蓝多随手捡起来套在身上，不合身，破了好多地方，尾巴的地方还有点紧，不过整体感觉不错。

    地上还散落着许多东西，都是明心真人的遗产，不过大多都在爆炸中毁坏。蓝多饶有兴致地翻这翻那的，这些东西他好像认得，又认不得，一时叫不出来。拿起一柄断了半截的银白色小剑，心里突然有难过的感觉，再捡起一块不知名的石头，感受又好了一些，真好玩。

    玩着玩着，地面不知怎么开始摇晃起来，动静越来越大，把蓝多吓得三魂丢了七魄，在冰窟里如无头苍蝇般乱窜，他不想再被冰埋一次。

    这天旋地转的感觉，让蓝多怀疑自己是不是又回到了从前，这冰不仅冰住了他，也冻住了时间，冰破碎了，时间又延续上，自己还是难逃一劫？

    动荡中，蓝多被抛进了通道，他手握着银白断剑，手脚并爬往上逃生，他不知道这是不是生路，但跟着感觉走就没错了。

    冰窟之上的荒山，不再是一片荒凉。正是黎明时分，刚破晓的天空冰雪齐下，飓风四起，山崩地裂，一派末日景象。

    蓝多才爬了一段路，很不走运被震落的大冰块给压住，动弹不得，心想完了完了...又是一阵剧烈震动，把大冰块和他一起震落，又想死了死了...突然眼前出现了亮光，原来整个地面被震出了一条巨大裂缝，他就处在裂缝的中央，凭空直往下掉。

    人生如同坐过山车，又哪会想到，裂缝底部升起的一阵飓风，把蓝多从死门关里刮了回来。更想不到，在这里受难的不只是他一人，一只御风舟从裂缝上方飘过，恰好被蓝多撞了进去。

    地震、冰雹、飓风、山崩地裂，一连串的遭遇让这船人都有些麻木了，光是抵御暴风中袭卷来的石块冰块就足以让他们疲于奔命，哪还顾得上撞进什么东西。但很不走运的是，蓝多把驾驶员给撞晕过去了！失去控制的御风舟在乱风中划出一条诡异弧线，直往裂缝下坠去。

    “干嘛啊？咋回事啊？发生什么了？！”

    “这破船穿了个洞！赶紧找东西堵住！”

    “快来左翼防护，又有大片冰块落下来，我撑不住了...”

    “御风舟在往下坠？！小五人呢？去哪啦？！”

    ......

    “放心，让我来！”

    ......

    危难之际，蓝多坐上驾驶位，竟然无师自通地驾驶起了这艘御风舟来，有模有样的，在坠毁前力挽狂澜。其他人分居在御风舟两侧，枪炮护盾手段尽出，扫除袭来的各种威胁。

    “往上往上，飞上去就能逃离这鬼地方！”

    “是的。”

    ......

    “往左往左，不要被龙卷风卷入！”

    “好的。”

    ......

    “减速往下！这他娘的碰到雷云区了！”

    “哦哦。”

    ......

    “不行！咱们好像一直在这区域里打转！”

    “打转？怎么打？”

    ......

    飞逃了一路，状况没有丝毫改变，众人才明白他们被死困在这鬼地方了，根本逃不出去。更糟糕的是天上开始雷电大作，万物纷飞，整个天地如同一潭搅浑了的水。

    “喂！怎么又开始下坠啦？！”

    “裂缝下面全是飓风乱流，下去找死啊？！”

    “......”

    蓝多天生特怕雷，准确说他们远古人对许多自然现象都十分畏惧，看见电闪雷鸣，他下意识就要远离，驾着御风舟直往裂缝下窜。在雷电和飓风之间非要选一个的话，蓝多肯定选后者。

    不等其他人反对，御风舟就被一股龙卷风吞入，完全失去控制。又来一股，碰撞到一起，形成相对平衡，让蓝多有机会逃脱。如此反复，众人被搞得头晕脑胀，御风舟也是伤痕累累，快要到解体的边缘了。

    “我晕...要吐啦！不如直接撞墙上去，给我个痛快！”

    “......”

    “喂！别当真啊！大爷我还不想死！我他娘的还没娶老婆，还是个...”

    “要撞啦！梅莓我喜欢你~~”

    砰一声，蓝多驾着御风舟直接撞进了一堵冰墙，舟毁人亡的场面并没有发生，冰墙后面居然有一条暗道，御风舟顺着暗道滑行，最终卡在了一个窄道口上。

    大震动渐渐有缓和的趋势，暗道这里也不知道安全不安全，不过要让他们再出去，恐怕没人愿意。惊魂未定，众人围坐在船舱中，沉默无语，不敢相信先前发生的一切，也不敢去想接下来要如何行止。

    “早知道就不来这鬼地方，东西没找到，还差点把小命给搭进去了...”

    “现在说这些有什么用，赶紧想想怎么逃出去...”

    “等地震停了再做打算吧...”

    “这里好像挺安全的...”

    ......

    “嗯，好险好险，就差一点...”

    ......

    “你他娘的究竟是谁？！”

    蓝多不合时宜且腔调怪异的声音，让众人惊觉他们当中混入了一个奇怪东西，纷纷伸出手来指着蓝多的鼻子齐声质问道。

    “我他娘？不知道啊...我是蓝多...”面对群情汹涌的状况，蓝多下意识把脚边的银白断剑捡起来，竖在胸前警戒防身，颤着声回答。

    在他面前有四个人，两男两女，穿着跟费曼一样的紧身服，只是颜色和有些细节处不太一样。站在最前面的是一个二十来岁模样的娇俏女子，皮肤很白，伸出的手指头都快要戳到蓝多的鼻子上去了。

    另外一女子的年纪明显比其他人要大一些，嘴唇很厚，稳重里透着性感。其中一个男子看上去比娇俏女子还年轻一些，跟在众人身后，另外一个长得很高大，满脸怒意，见蓝多拿起武器，立即上前挡在众人前面，惊呼道：

    “飞剑！这小子是修仙者，穿的也是道袍，应战！”