    大魏国，白燕郡，丰城苏家。

    清晨，鸟语唤醒大地，微光驱散黑暗。

    “距离两年之期，已只有三个月了。”

    苏文峰睁开漆黑的双眸，没有悠闲与惬意，少年稚嫩的面庞上，布着一层淡淡的忧愁。

    他六岁开蒙，九岁熟读大魏国经义，而后开始习武。

    一年零九个月前，他跨入锻体巅峰，自青岩镇支族离开，与数百名各大支族的少年，一同进入丰城主族修炼。

    那一年，他十三岁。

    怀着一腔的热血与激昂，迈着坚毅、傲然的步伐，似有凌云之志，势要在丰城苏家书写一篇独属于自己的传奇。

    可是现实的残酷，让不仅仅是他，几乎九成九自支族到丰城的少年，都意识到，原来他们只是井底之蛙。

    他们在自家小镇中出类拔萃，被同龄人追捧，被长辈喜爱和赞扬。

    但放在丰城中，如鲜草入花丛，压根儿不够看，比他们厉害的同龄人比比皆是。

    一年多来，苏文峰与大多数少年一样，从锻体境突破进入命脉境，停留在命脉二重。

    命脉之境，通脉聚气，以气化力。

    命脉二重的武者，可一拳打死一头壮牛，放在江湖中，也算一名好手。

    但在武者的世界，命脉二重的武者只算垫底之人，没有任何值得骄傲和炫耀的优势。

    在丰城苏家，命脉二重的武者更是多如牛毛，就连苏家的护卫，境界修为亦至少要达到命脉三重。

    由此可见，命脉二重在苏家主族，在丰城，泯然众人，再平常不过了。

    为了突出区别，激励支族少年，丰城苏家高层经过商议，于十数年前拟好一则针对支族少年的规定。

    ‘凡进入主族修炼两年，未破入命脉三重者，逐回所在支族’。

    在这个以武为尊的世界，家族因为庞大，人际关系杂乱，所以此间亲情显得尤为薄弱。

    不过，族规苛责严厉，其实也没错，毕竟偌大的家族需要延续，高层不可能为了没潜力的子弟牺牲利益、浪费资源，葬送家族的未来。

    当然，不可否认，此族规自然是狠心地针对了支族子弟。

    “咕，咕，咕……”

    时值十月之秋，病鸟早啼，天气渐渐转寒。

    没有留念被窝的温暖，苏文峰吐出夜里积攒在胸中的浊气，快速翻身起床。

    洗漱过后，他便出了卧室，来到屋外的小院落，盘膝坐于一块青冈石上。

    在丰城，除了苏家外，还有另外两大家族――王家、洛家。

    三大家族皆为武者世家，他们拥有丰城最强的力量，也拥有丰城最多的资源和财富。

    屹立于丰城千年不倒，世世代代在此处繁衍生息。

    其中，王家最强，苏家稍次，洛家再次。

    苏家坐落于丰城东区，府邸占地数千上万亩，将一些溪流与小山，都囊括进了府邸中。

    苏府庞大，也非处处繁华。

    苏家高层住的核心区，自是阁楼轩榭，到处假山奇石。内院族人所住的区域，也屋瓦精致。

    支族子弟所在的外院居住区，就显得寒碜许多，毕竟是支族少年，并非主族人，有区别实属情理中事。

    假如未来修炼有成，或者得到家族高层的赏识，搬去内院也不是不可能。

    苏文峰和旁边的几名少年的房屋，也就是木屋与独立的小院落，与那些繁华的阁楼大院，无法相比。

    不过，比上不足比下有余，相较那些苏家奴仆拥挤的居住区，又要好上几倍。

    苏文峰不挑剔，也明白自身的处境与资本，对自己的小院落，还算满意。

    平常没下雨，晨光交汇时，他都会在院落的青冈石上，打坐修炼一个时辰。

    下雨时，则在屋里进行。

    修炼一途，境界玄妙，起始乃是锻体之境。

    锻皮、强力、炼血肉，然后再行通脉。

    脉络一通，天地灵气汇聚于经脉中，便是命脉之境。

    苏文峰早在支族青岩镇时，便是锻体巅峰，来到丰城，只花一月便成功破入命脉一重。

    本以为会一马平川，很快升入命脉三重，乃至四重。

    但修炼的艰难，让他意识到进阶并非易事。

    一年多的时间，他为了不被淘汰，起早贪黑，刻苦修炼，但取得的效果却不尽人意。

    现目前，他的境界在命脉二重中期。以他现在的修炼速度和所获资源，若无奇遇，三月后根本无法进入命脉三重。

    届时被驱逐回支族，几乎是铁板钉上的事情，逃不掉。

    不过，纵然摆在面前的局面很危机，在很多少年都垂头丧气时，他仍旧不甘放弃。

    他当年壮志凌云地离开青岩镇，再次回去时，不愿带上落魄之态，更不愿看到父母叔伯的失望眼神。

    无论如何，他得想办法留在主族。

    有时，平庸并不可怕，可怕的是平庸之人自甘平庸，丧失基本的斗志，不愿尝试和奋斗，最终成为碌碌无为的人。

    悲哀，便由此而来。

    当然，知易行难，不能否定那些放弃奋斗的人，就一定是错的，人若甘于平庸，碌碌无为也挺好。

    ……

    时间流逝，天边的白线渐渐显露，但那铅灰色的阴云压在丰城上空，时刻告诫人们，不好惹的东西要来了。

    一个时辰后。

    “……修炼好难……”一声轻叹，道出少年心底的惆怅。

    “青玉功依旧停留在第二阶段，如果能领悟第三阶段要义，三个月内进入命脉三重，也并非是天方夜谭。”

    苏文峰起身跃下青冈石，伸手整理衣襟，如墨浓黑的剑眉轻凝。

    《青玉功》，乃是一门凡阶下品的武学功法，专门为命脉境武者而创造，能支撑武者修炼到命脉五重。

    ‘青玉功’分为五阶段，一个阶段对应一重境界。

    一般说，领悟了第三阶段要义，基本都能进入命脉三重。

    当然，每一门功法，哪怕是凡阶下品，都有其奥义独到之处。‘青玉功’等级虽低，但领悟起来可不简单。

    比起蒙学识字做题，岂止难了百倍？

    要想将‘青玉功’领悟进入第三阶段，不仅仅需要悟性，时间亦是不可或缺。

    通常，三年内‘青玉功’修炼进入第三阶段，是正常武者。

    苏家却要求两年内将‘青玉功’臻至第三阶段，其目的显而易见，就是要培养比正常武者更有潜力的‘天才’。

    否则，整个苏家将资源平摊，让那些本该享受极多资源的主族天才得不到应有的待遇，那么对于天才本身的潜力是一种打击。

    因为岁数越大，修炼起来便越是困难，在合适的年龄，得到充足的资源，武者才能走得更远。

    同时，若待遇不公，还会让那些天才心生不满，指不定表面上对家族忠心耿耿，暗地里却干出吃里扒外的事情。

    家族高层怎么想的，苏文峰不清楚，也没时间去琢磨。

    他只知道，他正面临着很现实的问题，如果自己在三个月内进入命脉三重，那就不用灰溜溜地回去。

    留在丰城苏家，不仅是父母叔伯对自己的期盼，还是他自身意志的告诫。

    他想变强，想成为人上人。

    这在以武为尊的世界，是一个单纯、朴实的理想。

    虽然在大多数人身上，这个理想遥不可及。

    “文峰少爷，您的早餐。”

    晨风惆惆怅怅地吹拂过来，掀起更多的凉意，门外忽然响起一个苍老的嗓音。

    苏文峰迈步前去打开院门，从一名年岁花甲的老者手里接过一个提盒。

    “谢了，汪伯。”他道了一句谢。

    “不谢不谢，分内之事。对了，今天是领取月俸的日子，您可别忘了啊。”老者和煦一笑，连忙提醒苏文峰。

    这名叫汪伯的老者，身形消瘦，头发斑白，鼻子微塌，脸上有几道刀疤，额头满是皱纹，原本和善的笑意，在他脸上却显得颇为狰狞。

    苏文峰并不在意，因为已经习惯。

    汪伯是照顾这一片几户支族少年的仆人，为人憨厚和善，尽忠尽职。

    苏文峰等支族少年来到主族修炼，不必为饭食而忧心，自有苏家的人安排。

    一天三顿，有鱼有肉。

    “月俸？知道。”苏文峰黑眸一动，点了点头，然后关上房门。

    汪伯则提着手里的另一个提盒，继续去下一个少年院门前敲门。

    修炼路上，天赋、毅力、资源都极其重要。

    除不用担心餐食外，每一个月，丰城苏家都会向不同层次的支族少年，提供不同数额的俸禄。

    也就是所谓的修炼资源。

    命脉一重，一月可得十两纹银和一枚拓脉丹。

    命脉二重，一月则可得二十两纹银和两枚拓脉丹。

    ‘拓脉丹’乃一品丹药，顾名思义，是一种能助力命脉境武者开拓经脉，稳定和进入更高境界的丹药，也有少许地淬炼肉身之效。

    修炼打坐时，服用拓脉丹相辅，可令修炼事半功倍。

    如果现在有二十枚拓脉丹，‘青玉功’再稍作突破，苏文峰便有信心在三月内进入命脉三重。

    可惜，拓脉丹是家族重要资源，苏家的高层每月都会控制对家族子弟的流出量。

    不仅仅是对支族子弟有限制，主族的子弟也有，不过主族子弟在丰城有依靠，资源比支族子弟丰富不少。

    三个月，苏文峰最多领到六枚拓脉丹，距离二十枚还有一定的差距。

    一枚拓脉丹，市面上的价格，都在百两纹银左右。

    他这一年多来，很少存钱，即便是领取了这个月的月俸，也只有不到五十两纹银。

    手头拮据，想要依靠家族的月俸凑齐二十枚拓脉丹，完成突破，可能性不大。

    ……