    洛辰是一位除灵师。

    这是他对外所传扬的信息，并且已经得到了一定的公信力。

    至少，周围的街坊邻居都相信他是一位真正的“除灵师”，而不是天桥底下路口边那种摆摊骗人的货色。

    在这个超级英雄，超级恶棍遍布的世界，恶灵的存在不在少数，其中邪恶强大的存在自然由各位超级英雄解决。

    洛辰还犯不着跟超级英雄们抢饭吃，也根本抢不着……

    但是有强大的恶灵，自然也有弱小的。

    弱小的邪灵一般来说只能给被害者带来一些头疼脑热的症状，或者顶多感觉背部有些沉重――甚至真实情况就是根本没有遭遇恶灵事件，只是身体上的疾病而已，吃点感冒药，来上一贴虎筋壮骨贴就完全可以康复的那种。

    超级英雄们自然不可能处理这样的小事情。

    于是就有了洛辰这样的存在出现。

    他是在一年前搬到了榆树街这里，用攒的钱开了一家除灵诊所。

    当然，在榆树街那样的鬼地方开家店显然并不值得炫耀。

    真正让洛辰成名的，是后者一手解决了，街上王老头二十年骨头痛导致的半身瘫痪！

    因为此事，洛辰一举正名，并且顺利消除了自身骗子的名号！

    王老头一卧床就是二十年，也医治了二十年，在遇见洛辰之前也一直被认为是骨质疏松肌肉萎缩脑血栓等疾病，直到遇到洛辰后，后者一语道破这是“恶灵缠身”的症状！

    然后洛辰仅仅只是略施手段，就让王老头重获新生。

    当然，最最最重要的是，王老头给予的报酬着实不菲！

    洛辰当初买下除灵诊所已经没了后续资金，在王老头药到病除之后，老人自己身体活络了，四处走动开心的不得了，顺带的，给洛辰的诊金也翻了个番。

    洛辰自己拿到钱后自然也是美滋滋的不得了。

    那个时候的他，连除灵诊所的牌匾都买不起，当真是了解到了“一分钱难倒英雄汉”的真正含义。

    也是在那个时候，就在洛辰想着是不是找“朋友”借点的时候，正好碰到王老头……

    王老家里有钱！

    人家儿子富着呢！

    使劲宰！

    洛辰越宰，王老还越高兴！

    因为按照王老话里话外的意思：那龟儿子整天就知道赚钱，掉钱眼里这件事可以忍，不知道多回家看看绝对不能忍！

    按照王老爷子的话说：宰！使劲宰，越是宰的那龟儿子心疼，老爷子我就越是心里美！

    反正他家里有的是钱。

    洛辰自然是满脸笑意的满足了王老头的愿望，之后的事情就好说了：后者痛宰儿子的同时，发现自己多年的卧床顽疾居然真的好了，当真是喜悦万分，很是豪爽，就让洛辰的诊金也翻了个番！

    这下好了：

    皆大欢喜！

    …………

    但是这件事情发生后也不是没有坏处，自那之后，王老头这老顽童就时不时跑洛辰店里转悠，撵都撵不走，不过好在还隔三差五的给洛辰介绍一些生意。

    最后一句话是重点，如果不是因此，洛辰早就耍些手段，让王老爷子别这么热情了――比如说遗失一点关于以前的记忆，或者是让老爷子突然童心大发，满世界当驴友去。

    这都是有可能的。

    而没有造成这一切的主要原因，还是地处榆树街这个鬼地方，当真伤不起……

    一般来说，热情是好事，王老头这么热情，就是灾难了。

    而今天，洛辰在王老头的带路下，领着自己的徒弟莉莉，走过了三个街区，来到了杏树街区。

    目的自然是“除灵”。

    轻轻抬起头，看着烈日炎炎，洛辰嘴皮子抖了抖，然后垂下眸子，盯着眼前六层楼的小区，洛辰心情复杂：

    “我说王老爷子，你家里这么有钱，你住的房子地下车库里面不是还躺着好几辆豪车吗？

    你就这么忍心让我们一起经受太阳的摧残，也要让它们在地下车库里面吃灰？”

    师傅带起了头，身为弟子的莉莉自然是师唱弟随。

    “就是就是，王爷爷，让我师傅来解决麻烦，结果走了一上午，到现在连口水都没喝，这可太过分了！”

    莉莉是个约莫十三三岁的少女，这是按照身高来看的，如果看她那萌萌哒的小脸，恐怕还得往小了说一些。

    此时此刻，她嘟着嘴，看着充当领头人的王老爷子，神色很是不满。

    既是在心疼她自己，也是在心疼她师傅！

    只不过，当她目光瞅着那六层楼的小区建筑后，小脸也是微微一变，随后又低声问了一句：“王爷爷，你说的那户人家，不会是住在六楼吧？”

    闻言，满脸皱纹的老者转过头来，连忙摆了摆手，否决道：“不是不是，怎么可能住在六楼呢。”

    顿了顿，老人又笑呵呵的解释了一句：“我说的那户人家，住在五楼。”

    六楼……

    五楼……

    面对一脸祥和笑容的王老头，莉莉此时也只能是气的翻了个白眼。

    然后又是气哼哼的说道：“如果王爷爷你在年轻二十岁，我肯定让你把我背上去！走到现在，一身臭汗，一点风度都没有了！”

    话是这么说，但是仔细看去，一老一青一少三人组在这烈日炎炎三十度的天气里，都没有怎么流汗的样子。

    王老头额头上倒是挂了几滴汗水，但是洛辰师徒两人，却是全身干净清爽至极，根本没有受到天气影响的样子。

    这种情况常人见了肯定是大为震惊，洛辰自然是知道自己和莉莉是怎么个原因，而王老爷子之所以这么“耐热”……

    那就纯粹是因为多年的病症，身躯已经整个偏向“阴寒”属性了。

    “年轻人就应该多锻炼锻炼，如果一直懒懒散散，迟早变成我那样的废人。

    小莉莉啊，我跟你讲，如果不是遇到你师傅，我这后半辈子是彻底完了。”

    王老头一脸唏嘘不已的样子，顺便感慨道：“就是因为多年没法自由自在的动弹，所以我现在，才这么喜欢两只脚稳稳当当踩在地面上的感觉啊！”

    王老头一脸的皱纹上面布满了人生阅历，此时此刻，想起自己的过往，也是难免有些感慨万千。

    说不激动……那是假的。

    说着话的同时，他还低头瞅了瞅自己的腿脚，略显混浊的眸子里满是爱惜。

    洛辰知道王老爷子这么“喜欢走在大地之上”的原因并不是因为后者觉醒了什么特殊天赋，而是因为老爷子经过了这么多年的“被剥夺行动能力”后，在他将老爷子体内的恶灵消除，自然而然的，就有了一种将这二十年间没法走的路，全部弥补回来的错觉。

    至于持续多久，那就不好说了。

    毕竟，那可是整整二十年啊。

    对于普通人来说，人生能有几个二十年？

    当然，现在需要感慨的不是这件事。

    “王老爷子，我和莉莉都还年轻，你就不用把这些人生大道理传授给我们了。

    先说正事……”

    洛辰说着，看向小区楼房的五楼，目光有些幽幽：“按照你的说法？这户人家，是闹鬼了？”

    …………

    ps：忧郁的新书，现代幻想题材，涉及多个类型，以后会怎么发展不好说，但是现在，大家可以猜一猜打麻将凑一桌的话，都会有谁。(^_^)