    华夏京城，一家高级病房中。

    原本始终闭着双眼的林凡猛地坐了起来，同时嘶吼出声，带着无尽的愤怒，双眸泛出丝丝猩红。

    周围的气息瞬间变得冰冷，那些正在为他检查身体的医生护士连连后退，或许是震撼，或许是惊惧，最终都化为了不可置信。

    “林…林大少，你醒了？”

    那领头的医生嘴角抽搐的问道，此时的他应该是欣喜的，只是林凡身上的气势太过吓人，如同地狱归来的魔鬼，让人不敢靠近。要知道，先前林凡送来的时候，身受重伤，五脏六腑严重破损，命悬一线，他们都已经放弃了继续救治。

    但碍于他的身份，也只能死马当活马医了。

    可，眼前这一幕……

    林凡浑身颤了颤，瞳孔猛地收缩，他冷漠的打量了一下周围的环境，只感觉极度的陌生，也是这瞬间，无数的记忆涌现在他的脑海当中，令他头疼欲裂，犹如一只航行在滔天巨浪中的小舟，摇摇欲坠。

    “额…”

    他死死捂住脑袋，脸上满是狰狞之色，脑海中无数陌生的记忆轰然爆发。

    看到他这番模样，医生连忙给身边的护士递过去一个眼神，护士微微愣神之后赶紧退了出去。

    半晌过后，林凡终于恢复了平静，可心中的震惊却是无以复加。

    他本是仙界第一大宗――道宗的首座大弟子，是名震宇宙的绝世天才，更是内定的下一位道宗继承人，却被自己的好兄弟联合外人坑害，命洒星空。

    不想…灵魂竟然穿梭到了这个世界，还附身在这个同样名为林凡的林家大少身上，是老天都不愿意看到他就此灭亡么？

    狠狠的吸了口气，林凡冰冷轻喝:“都出去，没有我的话，谁也不能进来！”

    “这……林大少，我们还要给你做检查呢……”

    林凡冷目一凝，“滚！”

    这种借尸还魂的事情在仙界非常多见，可他怎么也没想到自己会在这个陌生的世界重生，而且，就在刚刚，他感受了一下这个世界的能量，稀薄得吓人！

    简直就是一处废地。

    可脑海中的记忆告诉他，这处没落的星球，貌似也不简单。

    医生神情变化不定，但是一想到刚刚林凡的模样，他竟是再度打了个冷颤，连忙带着身边的护士和医生退出了病房。

    病房重新变得安静，林凡看向窗户外面，陷入了诡异的沉默当中。

    眼下，他很需要时间来消化这脑海中的一切，来认知这个奇妙的世界。

    也不知道过去了多久，两道身影急匆匆的冲进了病房，一个雍容华贵的中年妇女，一个身姿轩昂的中年男子，两人无不面带急色。

    妇女是前身的母亲，而男子则是他的父亲，京城三大家族林家的掌舵者林峰。

    妇女看到林凡真的苏醒了，直接扑在他身上哭泣了起来，而林峰尽管站在旁边沉默不语，可眼中却也有着难掩的喜悦。

    在仙界，林凡只是一个孤儿，是他师傅将他带到了道宗，更是道宗，耗费无数资源生生将他造就成了一名绝世强者，获得无上荣耀，虽然有师傅师兄妹的陪伴，但他还是有着一种孤独。

    他从未感受过真正的亲情，而这个新的身份，却一来让他真正的感受到了什么是家人，而且自己也没有丝毫的排斥心里，心中只有一片感动。

    一番寒暄之后，林母给他安排了一次全身检查，确认林凡已经没什么大碍后，林母再度喜极而泣，林凡的苏醒对她而言当真是绝对的惊喜。

    而林峰却是复杂的看着林凡，短暂的沉寂之后，不严苟色的说道，“我林家堂堂七尺男儿，却为了一个女人被打成重伤，你不嫌丢人吗！”

    “现在京城谁不知道你为了邓雪琦，将林家的脸面都被你丢尽了！”

    “林家废物大少的名声还有谁人不知？”

    林凡浑身一颤，似乎邓雪琦三个字对他有特殊的影响，而林母身形也是微顿，随后却是苦笑一声，心情极为复杂。

    邓雪琦，京城三大家族邓家家主邓鹏的独生女，是林凡名义上的未婚妻，更是…导致林凡前身死亡的直接凶手。

    他将关于邓雪琦的记忆回忆了一番，眉宇忍不住轻轻蹙起，神情更是变得有些冷漠。

    前身和这个女人并不熟悉，甚至只知道有这么一个人存在着，除了他们小时候见过一面，这一次算是第二次见面，可就在第二次见面的欢迎会上，前身却为了争风吃醋，想要占她的便宜，冒犯未遂，反而却被一些突然冒出来的“热心人”围殴，最终不治身亡。

    然而，这并不能完全怪邓雪琦，只能说原先的林大少太过废物，在京城有着废物大少的称呼，一无是处却色胆包天，竟敢在欢迎会上试图坏了邓雪琦的清白。

    林凡脸皮扯了扯，他竟然重生在这么一个货色身上？

    这也太丢人了吧，两个林凡的境遇简直就是天壤之别！

    可细想之下，不就是想占点便宜嘛，至于把人往死里打？而且动手的那几个，还都是他从未见过的陌生面孔。按理说，但凡能进入邓雪琪欢迎会的，无不是京城的家族大少，背后有着一定的身份，不是泛泛之辈。

    可那几个人的出手方式、衣着搭配，没有一丝的贵族气息，反而更像是无赖流氓。

    呵...这么说起来，挺有意思的啊！林凡咧嘴一笑，目光泛着冷意，那他是不是应该好好感谢一下那些人呢？

    前身虽然一无是处，但毕竟这可是杀身之仇啊，虽然不是他，可这个身份既然已经被他接手，那这个仇，他就得承下来！

    有仇必报……这才是他的作风。

    林凡目光深远，望着窗户外的风景，脑海中的记忆不断地被他剖析、整理，前身的一切切，都被他吸收、消化，然后被掌握。

    下午，邓雪琦来了，看到她的瞬间，便是见识过了无数美女的林凡，也是惊艳不已，不过也仅仅是惊艳罢了，没有一丝多余的杂质。

    而在她身边还跟着一个人，年纪和他相处不大，脸上带着谄媚的笑容，像是在刻意讨好女子。

    这人正是林凡二叔的儿子，林天。

    在来的路上，邓雪琦也想过林凡看到自己之后可能有的态度，却绝对没有想到再次见到林凡，他会如此淡漠，似乎以前发生的事情都未曾发生过一般。

    她可是记得，不久前第一次见面的时候，林凡眼中的炙热根本掩饰不住丝毫，甚至目光都未曾从自己身上移开过，那种目光令她厌恶不已。

    她忍不住的蹙着秀眉打量起林凡，可他仿佛没有感觉到，在看了眼邓雪琦之后，他的视线便落在了林天这个弟弟身上。

    同时，眼中有着冷光闪烁，他可不是原先的林大少，之前他将欢迎会的经过回忆了一遍，已然断定他这个好弟弟在背后做了不少手脚。

    更何况，就在刚刚两人出现的瞬间，他便感觉到了一道狠辣的目光盯着自己，那目光的主人赫然就是林天，尽管林天掩饰的非常快，可他林凡是谁？岂会没有察觉！

    显然，他这个好弟弟并非如表面上对他那般友好。

    林天心中也是莫名一抖，眼神控制不住的闪烁，不过他的心机颇深，笑道，“哥，听说你醒了，我和邓小姐来看看你，你还好吧”

    看他？

    林凡心中冷笑不已，是看他死了没？

    看到林天跟在邓雪琦身边，他岂会不知道这小子打的什么算盘，若非今天邓雪琦会来，他又如何会出现在这个病房？甚至，他巴不得自己早点死才好吧。

    微微点头，林凡指了指旁边的凳子，平淡说道，“坐吧。”

    邓雪琦秀眉轻挑，眼中有着一丝讶异，林天更是明显一愣，原本满脸笑容变得尴尬了起来，像是不认识林凡一般的将他盯着。

    不过邓雪琦眼中的异样很快就消失不见，想到自己来这里的目的，眼神也冷了一分，“林天少爷，我跟他有些话要说，请你暂时离开，可好？”

    “这…”，林天浑身一抖，脸色更是难看下来，可邓雪琦开了口，他又能如何？

    “好的，明白了。”

    伴随着房门被轻轻的关上，一时之间，病房中的气氛有些尴尬，原本邓雪琦是想直说来意的，却没想到林凡竟然率先开了口，“你来是想解除婚约的吧？”

    “你…知道我来是想干嘛？”，邓雪琦扯了扯嘴角，脸色有些怪异。

    “呵…邓小姐从始至终都不满意这场婚姻，林某又岂会不知？所以邓小姐无需掩饰什么。”

    林凡神情始终平静，这让邓雪琦简直不敢相信自己的眼睛，要知道，若非是自己的家人暗中授意自己，她根本就不会来这个地方来见林凡，对于林凡，她只有厌恶。

    可是在见到林凡之后，原先的那种厌恶，竟然产生不起来，她发现眼前的林凡跟之前她接触的那个家伙，完全就是两个人。

    深吸了一口气，邓雪琦面无表情的说道，“既然你明白，那我也不废话，你我之间根本就不可能，这场婚约是当初我爷爷和林爷爷定下的，我父亲到现在依旧遵守，一是他本就重情义，二是当初林伯伯救了我父亲的命，这点我邓家都感恩在心“

    “可…我邓雪琦是邓雪琦，我有自己选择的权利，便是没有发生原先的事情，我依旧会找你摊牌”

    这瞬间，她心中多少有些紧张，若是林凡胡搅蛮缠，这事情便会闹得不可收拾。

    只是让她意外的是，林凡没有丝毫的愤怒，甚至没有多少情绪波动，他淡淡的看了眼邓雪琦，嘴角似乎还带着一丝笑意，“所以…你想解除婚约？”

    “没错！”邓雪琦没有丝毫的犹豫说道，昂着脖子，“我邓雪琦虽然说不上是很优秀，但是在京城也是小有名气的，所以我不希望我未来的男人是一名需要仰望我的废物，我向往的是蓝天，注定和你不是一个世界的，这样的纠缠只会给对方带来更多的忧虑而已，注定得不到幸福”

    邓雪琦的脸上挂着笑意，“林少认为呢？”

    “确是有理”林凡点头，并没有觉得邓雪琦说的有哪里不对，“我们不是一个世界的人”

    “既然如此，林某自然不会强人所难，从今往后，你我婚嫁，再不相干，如何？”

    邓雪琦猛地站了起来，眼中有着刹那的诧异，但很快就掩盖了下去。她做梦都没有想到林凡会如此轻易答应，不过更多的却是激动，林凡松了口，她自然不会再勉强什么。

    这一次，她足足盯着林凡有好一会儿，像是在辨认林凡话的真假，可她却遗憾的发现，林凡没有丝毫的惋惜和不甘，平静的像是一潭死水。

    “那就不打扰林少休息了”

    “无妨”

    邓雪琦离开了，带着兴奋和轻松的笑容……健步如飞...

    林凡也松了口气，本就没有感情，他又如何会跟邓雪琦在一起？况且在前世那么多的圣女都未曾使他心动，又岂会一来就对邓雪琦不可自拔？

    对于邓雪琦，他并没有什么不满意，在他眼中，这婚姻本就是自由的，他和邓雪琦那所谓的婚约对她而言便是不公，再者，前身对邓雪琦做的事情本就混账，她发怒又能怪谁，而且，她的话也并没有说错。

    无论是从前，还是以后，他们都不是一个世界的人！

    最重要的是，如今他刚刚来到这个世界，最想的是如何提升自己的实力，对这男女情根本没有丝毫兴趣，他也没有心情跟邓雪琦产生纠葛。

    缘之一字，说不清道不明，命运之说，更是难以捉摸！

    病房外，林天就贴在门上偷听林凡和邓雪琦说话，听到林凡竟然答应和邓雪琦解除婚约，虽然震惊，却满心狂喜，送走邓雪琦之后更是直接回了林家跟林老爷子禀报此事。

    如今林凡在他眼中再也没有丝毫利用价值，胆敢擅做主张解除家族联姻，也是时候拉他下马了。

    在他看来自己这位哥哥不仅好色，而且也很傻，这样的人，将来又如何能支撑起林家这座大楼！

    “看你这次，是否还能如此好运了”

    林天的眼中闪烁着名为疯狂的光芒。