    龙雀皇朝，东南一偶。

    三月天，晴！

    清晨，金色的阳光刚刚驱散空气中的薄雾，一辆月白色的帐布马车缓缓的驶出明府的大门。

    车轮碾过青石，发出咯噔咯噔的声响。哪怕青石板的道路平整，马车依旧不断的轻微摇晃。明月有些疲惫的靠着侧壁，微微闭着眼睛修养精神。

    在明月的身边，放着厚厚的一叠账簿。昨天熬了一整夜，才将这个季度的账簿审核完成。现在，他需要沿路将这些账簿挨家送到三十二家店铺之中。

    三年前，明月莫名其妙的来到这个世界。一开始有些彷徨伤感，但随着时间的流逝，他已经习惯了这个世界，也接受了自己的身份。

    相比于前世的生活，明月对现在的身份还是很是满意的。仙台府，四大家族之一明家的大少爷，家财万贯，锦衣玉食。

    如果这个世界真的是前世历史中的某一个朝代的话，明月对现在的生活也无可挑剔。

    “大少爷，今天的街上比前两天更加萧条了……”赶车的小厮狗子突然间说道。

    “现在才大清早……没什么人也正常！”明月微微揉了揉眉心，淡淡的回了一句。

    可是这一句话，也仅仅是给狗子一个安慰而已。萧条就是萧条，和清晨没有半点关系。

    明月刚刚穿越来的时候，明家只有十二家商铺，但短短时间，在明月开始接手家族生意以来，明家的商铺开了一家又一家。

    前世虽然只是一个音乐系的学生，但远超时代的见识和不对等的信息让明月一跃成为仙台府顶尖的青年才俊，更是被老爹称为天生的商人。

    仙台府在普通百姓的眼里很大，因为大多数人一辈子都没离开过仙台府。但对于明月来说，却是很小。三十二家商铺，刚刚到中午，他便走完了。

    明家胭脂铺，是明月行程最后的一家商铺。这世上，两种人的钱最好赚，一种是土豪的，一种是女人的。

    “佟掌柜，在这个季度，明家胭脂铺的销售额是三十二家商铺之中最高的，我很满意，不出意外，这年度奖金，佟掌柜又是要拿双份的了……”明月脸上带着浅浅的微笑，语气如清风一般暖人。

    “是大少爷领导有方，佟某不敢居功。”佟掌柜谦卑的微微躬着身子，脸上的表情即是真诚又是崇敬。大少爷虽然才刚刚十九岁，但论生意经，却是他们这群做了几十年掌柜的都拍马不及。

    “我让你留的特供相思泪，你留了么？”

    “大少爷特地吩咐的，小的岂敢不留……”说着，佟掌柜连忙回身，从里面的柜台之中取出一个锦盒，恭敬的交到明月的手上。

    “嗯！”明月满意的点了点头，刚刚转身，却被佟掌柜叫住了。

    明月回过头，看着佟掌柜纠结的表情，眼中露出一丝疑惑，“佟掌柜有什么直说！”

    “大少爷，我也知道因为四大寇的原因东家也着急，但是……要是再没有新的货填充，胭脂铺要关门歇业了……”

    “我知道了！安心开店，没事的。”明月道了一句，离开了胭脂铺坐上了马车。

    “大少爷，现在去哪？”

    “客来楼！”

    马车再一次缓缓的动了，没一会儿停在了客来楼的门口。客来楼的小二连忙迎了上来，明家的马车，无论走到哪里都是贵宾级待遇。

    “月公子，您今天想吃点啥？”小二热情的将明月带进包间。

    “还是老样子吧！”明月透过包间的窗户，往下下面大堂之中一群带着刀枪棍棒的江湖人士。

    “这……月公子，实不相瞒……今天怕是您吃不着了……”

    “怎么？今天的生意这么好？”

    “回月公子的话，不是生意好，是巧妇难为无米之炊啊……”

    “嗯，那就随便来几样吧！”明月也知道现在仙台府的状况，小二话没说破，明月也没有不依不饶。

    “诸位听说了么？东边的王家村一夜之间被屠村了……”一个江湖人士轻轻的放下酒碗，面色凝重的长长叹了口气缓缓说道。

    “真有此事？什么时候的事？”顿时，周围几十个江湖人士齐齐转过头问道。

    “就昨天，我听从巨岩城赶来的本帮弟兄说的，他们来的路上经过王家村，好惨烈啊。全村无论男女老少，皆被屠戮。整个村子，化为焦土，所有女人，不着寸缕，这四大寇，真是丧心病狂人神共愤啊！”

    “说来也怪了，这四大寇早已盘踞在仙台府附近，二十年来虽然作恶多端但也不敢如此嚣张。但是现在，这四大寇怎么就突然变得如此厉害？

    不说官府拿他们没办法，就是仙台府的四大家族都无力抵抗。换做以前，四大寇哪里敢动四大家族的商队？四大家族多次派出人手，可皆是有去无回。

    迫不得已才发出悬赏令，只要拿到四大寇匪首的头颅，一颗就能换黄金万两！”

    “哼，四大寇如此作恶多端人神共愤，何须四大家族赏金万两，我等定然不让他们逍遥。我们马帮总堂已经发来讯息了，不日，帮主就会亲率人马前来。”

    “那感情好，我们青竹帮的高手也已动身，抵达之日……想来也没几天了……”

    听着楼下的说法，明月的眉头紧紧的皱了起来。山雨欲来风满楼，一种浓浓的不安再一次在明月的心头升起。

    第一次不安是刚刚穿越，在得知自己和芸芸众生一样没有灵根的时候。而现在，却是为了这个世道。

    都说有钱好，有钱能使鬼推磨，但真的如此么？区区四大寇，就能让一个县府人心惶惶朝不保夕。不能在这个世界安身立命，赚再多钱又能怎么样？

    想到这里，明月突然也没了胃口。将面前的点心交给了狗子，自己拿起桌上的餐巾擦了擦嘴角。

    狗子的胃口倒是好，囫囵吞枣，三下五下将眼前的几盘点心全吃了下去。

    “少爷，现在回家吗？”狗子牵着马缰，回头问了一句。

    “去琴音棋社！”明月想了想，道了一声。

    琴音棋社是仙台府唯一一家高档青楼，所谓高档青楼，就是传说中的卖艺不卖身。但真的如此么？明月也只能笑笑。

    马车并没有在琴音棋社的正门口停下，而是转道进了侧门。而侧门，就是琴音棋社的后院，是不对外迎客的。任何人都不得乱闯，要想进去，那得问过门口那三个浑身都是腱子肉的大汉。

    但出乎意外的，明月的马车竟然就这么轻易的驶入了侧门，两边的守卫，仿佛根本就没有看到一般。

    “月公子来了……用过饭了么？”马车刚刚停下，侍女巧巧便盈盈的走来，眼波泛着春光，仿佛一湾秋水一般看着明月。

    赶车的狗子看着巧巧，脸上顿时露出了痴傻的笑容。可惜，在巧巧的眼里，此刻却只有明月一人。

    “巧巧，你家小姐在么？”

    “在用膳呢……小姐说了，直接带公子进去。”

    “好！”明月从马车中端出锦盒，跟着巧巧缓缓的上了阁楼。

    珠帘雅间，清新淡雅。一个约莫十七八岁的妙龄女子柔雅的擦拭着嘴角。微微一挥手，让巧巧端下餐盘。

    妙音眼波流转，斜斜的扫了眼明月，“方才你这么一眨不眨的盯着人家用膳……怎么，你喜欢看女子吃东西的样子么？”

    “不，我仅仅喜欢看你吃东西的样子……”

    “咯咯咯……月公子说话就是好听！谁能想到仙台府鼎鼎大名的风流才子月公子，却是一个不折不扣的武痴。我要说出去，他人一定以为我是傻子……”

    “没什么难以置信的……就好比，谁也不敢相信，琴音棋社的幕后老板李先生，会是仙台府第一千金小姐妙音姑娘一样。”

    说着，明月缓缓的将手中锦盒双手奉上，“一些心意，望妙音小姐笑纳……”

    “是什么？”

    “你打开看看就知道了！”明月温柔一笑，柔声说到。

    “月公子送的礼物，从来就没有不让人家欢喜的。”妙音一边拆开锦盒，一边说道。当看到锦盒之中的胭脂水粉之时，眼睛顿时亮了起来。

    “相思泪！我让巧巧跑了七八家胭脂铺都说没有了……想不到你竟然有……”

    “我特地让人留的！”明月淡淡一笑。

    “月公子就是贴心人，知道我要什么……”妙音说着，蕴满柔情的眼眸仿佛秋水一般略过明月的眼睛，“现在四大寇肆意打劫往来商队，仙台府很多商铺都已经关门歇业了。在这么下去，怕是要引起恐慌了……”

    “官府会想办法的，听我爹说，陈知府已经向朝廷求援了。”

    “官府？”妙音不屑的笑了笑，“要是官府有用的话，也不会让四大寇在仙台境内盘踞二十年了！月公子，不是妙音危言耸听，我看啊……你们明家还是早做打算吧。”

    “三天前，我们四大家族集结了最精锐的队伍出发了，势必要打通一条商道。就算四大寇凶残，我们四大家族也不是好惹的。”说着，明月缓缓的站起身，“在此坐了大半个时辰了，在下告辞……”

    “哎！等等！”妙音突然叫住了明月，“年前你让我找的东西……人家找到了。”

    “真的？”顿时，明月猛然转过身，眼眸中迸射出浓浓的惊喜，“你真的找到内功秘籍了？”