    大夏国秋枫镇。

    叶家祠堂里，檀木雕刻而成的案桌上，摆放着各式供品，祠堂的正中，古朴的落地黑鼎里插着几根香，香烟袅袅。

    门被推开了，一个瘦小的身影进来了。

    那是个十三四岁大的少女，脸只有巴掌大小，五官很是精致，只可惜蓬着头发，加上一双呆滞的眸子，让她的美丽如蒙了尘的明珠。

    少女刚走到了案桌旁，倏的窜出了几个人。

    “好啊，抓住小偷了。”几名恶奴抓住了少女的手脚，将她按在了地上。

    “呜…呜。”少女受了惊吓，想要挣脱几人的手，只可惜，她的气力又怎么比得过那些自小就学武，已经达到了炼体一重的叶家恶奴。

    “叶凌月，原来是你这个傻女，谁给了你胆子，偷吃案桌上的供品的。”发话的奴才叫王贵，是叶家六少爷叶青的亲信。

    被按倒在地的是叶青的表妹叶凌月，她虽是叶家的小姐，但在叶家，身份比下人还低。

    只因为叶凌月是叶家的耻辱，她是个傻女。

    “没…病…打扫。”叶凌月苍白的脸上，满是恐慌。

    “还敢狡辩。”王贵不由分说，给了叶凌月几个耳光。

    王贵是名武者，几个耳光下来，叶凌月的脸已经肿了老高，王贵还不解恨，一脚踹向叶凌月的腹部。

    叶凌月的身子，就如断线的风筝一样，飞了出去，砸在了祠堂的那口落地大鼎上，发出了一阵闷响。

    “傻女一动不动了，可别是死了。”几名叶家的奴才见叶凌月半天没有动静，还以为她死了。

    “哪能那么容易死，这傻女，被打了十几年，还不是活得好好的。少爷说了，那叫人贱命硬。”王贵心思也是歹毒，他目光一扫，留意到了叶凌月身旁的那口香鼎。

    叶家祠堂是叶家家主三十多年前买下来的，这口香鼎当时就在祠堂里，一直被保留了下来。

    王贵走上前去，推开了鼎盖，抓了把香灰。

    “你们几个，撬开小傻女的嘴巴，让她偷吃，今天就让她吃个够。”

    几名家奴嬉笑着，叶凌月在他们的眼中，连一头野狗都不如。

    他们按住了叶凌月的手脚，把那些不知道多少年没清扫的香灰，塞进了她的嘴里。

    香灰塞进嘴里的一刹那，有一颗圆溜溜的东西，滑入了叶凌月的喉咙。

    那东西一进肚，傻女叶凌月只觉得腹部丹田内一阵火辣辣的热。

    无穷无尽的热意，好热，蚀骨焚心的热，像是要将她整个人焚烧殆尽。

    难受……好难受，叶凌月抓着喉咙，有什么东西要从她的喉咙里钻出来。

    直到脖子上都抓出了血痕，热意一点都没有缓解，她痛苦难耐，一头撞向了那口香鼎，鲜血从额头冒了出来。

    “糟了，小傻女真死了？”王贵上前一看，发现叶凌月没了动静。

    几名家奴面面相觑着，他们这才后怕了起来，小傻女虽然身份卑微，不受重视，可好歹也是叶家的正牌小姐。

    “还愣着干什么，快去找少爷。”王贵惊慌失措着，几人逃走了。

    祠堂里，叶凌月小小的身子，蜷在一起。

    烈火焚身般的感觉，一浪接着一浪。

    “娘。”叶凌月无助地喊着，却没有任何人应答她。

    渐渐地，灼热感消失了，叶凌月的五脏六腑绞在了一起。

    不知过了多久，脑海中，“咚”的一声，像是有什么东西在丹田里骤然炸开了。

    叶凌月的体内，有一股红色的光芒闪过，迅速往她全身扩散开，她的手指动了动。

    眼——陡然睁开了，早前那双呆滞的眸子里，璀璨如晨星。

    周围的景物清晰了起来，叶凌月坐了起来。

    她的眸子，犀光一闪而过。

    入目的是一座古朴大气的房子，房子的正中有一张案桌，上面摆放着供品和祖宗牌位。

    “我，重生了。”叶凌月喃喃着，她看了看自己的手。

    又小又瘦，各种大大小小的伤口，这是具饱受欺凌的女童的身子。

    她站起身，试图回忆这副身子的信息，但由于前身是傻女的缘故，脑中依稀只有些琐碎的记忆。

    看来，还需要一些时间，去适应这具身子。

    转身欲离开时，叶凌月的耳边听到了阵“滋滋滋”的响声。

    不远处，那个古老的香鼎上，早前叶凌月撞鼎留下来的那滩血，正发生着变化。

    血，以肉眼可见的速度，渗入了鼎中。

    叶凌月的脚底窜上了一道冷气，可是强烈的好奇心驱使着她走上前去。

    她的手刚一沾上那口鼎，古怪的一幕发生了。

    嗖——

    那个原本足足要两三个人才能托举起的古鼎，化成了一溜黑光，钻入了她的手心。