    秋风送爽，又是一个令人思绪连篇的金秋十月！

    陈旭的手不断摆弄着墨水不多的黑笔，作为一名只有不过几个月就要高考的苦逼高三党来说，刚换的笔芯不过一天就消失一半的墨水实在不过是常事，因为需要动手做的题目实在是太多了！

    曾今就有人拍过这样一个短片，一名坐在最后排的同学连着睡了一天，然后...他就被淹没在了试卷的海洋中。

    伴随着淡然的秋风，陈旭的思绪如同被悠扬的落叶包裹着一般，不断飘摇...

    ......

    “...存在严重的伪造身份信息的行为！”

    “...职业生涯过程中存在代打，代练行为！”

    “...联盟赛事官方委员会做出以下处罚决定：...当即从队伍中除名！终生禁止以任何形式或身份参加任何英雄联盟官方赛事！swg.yangshen此id永久封禁！”

    “一代天才少年因自身犯下的错误，昙花一现终致彻底消失在大众视野之中！”

    ......

    陈旭叹息一声，摇了摇头，这都是陈年旧事了，如今的当务之急就应该好好听课，把握住高中最后一年最后考上一个令人满意的大学！

    把这些思绪统统挤出脑海，陈旭的目光聚集到眼前的语文书上来。

    现在语文老师正在朗读着李白有名的蜀道难，这篇文章属于李白的代表作，气势磅礴，台上的语文老师朗读的也是吐沫横飞，前排的同学不得不居高书本才能避免被淋个落汤鸡的下场。

    老师讲的认真，同学也听得认真，但是也有例外的人，就比如说陈旭的同桌谭开，此时的谭开正津津有味的埋头苦看着亮度已经调到最低的手机屏幕，只见屏幕上人物各种技能飞舞，华丽的能力美轮美奂，让人的眼睛应接不暇。

    “nice！翻盘了！”看到激动之处的谭开不由得叫出了声。

    这一声惊叫在其他同学都安静而只有语文老师一人出声的教室里显得极为突兀，本来朗读到激情片段的语文老师硬生生被谭开这一声nice给打断了。

    被打断的语文老师自然很是不爽，把书猛的一放发出啪的一声刺耳声响。

    “谭开！”

    本来沉浸在手机游戏世界里的谭开一阵手忙脚乱的把手机收好，在众人聚集的目光中谭开慢吞吞的站了起来。

    “谭开同学，请问你知道我刚刚在讲什么吗？”

    一直在看手机的谭开自然不知道语文老师刚刚在讲什么，他可是连语文书都没有翻开！

    谭开的目光及其不自然的飘向了一旁的陈旭，嘴唇微动，作为他的同桌，陈旭也不难读出谭开的唇语。

    大概就是：“老师刚刚在讲什么...”

    陈旭的嘴唇微动，同学之间在上课时用唇语交流早已成了家常便饭。

    “刚刚老师您在讲...在讲李...李白...李白的蜀...暑假难！”

    “哈哈...哈哈，暑假难！”

    “谭开，你怕是在讲些蛇皮哦！”

    更有甚者，已经拍着桌子，捂着肚子大笑不已...

    看着众人的表情，谭开还是在状态之外，一脸不解的看向一旁的陈旭，问道：“难道不是暑假难吗？”

    “朋友啊，是李白的蜀道难啊！”陈旭及其无奈的说到，能把蜀道难听成暑假难也是一个人才了...

    “我就说嘛，暑假怎么难了，等着时间不就好了吗？搞得我还一阵纳闷呢！”谭开嘟囔着，显然并没有因为自己闹了个大笑话而感到羞愧。

    讲台上的语文老师不由得抚额叹息，如果不是自己多年的执教经验让她养成了良好的心理素质只怕现在已经气的冲出教室了。

    “好了好了，谭开同学。我想你对我国古代著名诗人李白应该有着不少的了解，你能说几句你知道的他说过的诗句吗？”

    作为语文老师的她就不相信现在的学生还不知道几句李白的诗句！现在大多数的一讲起唐朝多半想到的就是李白杜甫，而且李白的的诗句也是流传的比较广的，现在的文化人多半是能毫无压力的来上几句李白的诗句的。

    “李白？这我熟悉啊！让我好好想想！”不知为何，谭开对于语文老师的这个问题有着迷之自信。

    一贯需要陈旭帮助的他完全没有向他求助的意思...

    “记起来了！”谭开惊呼一声，眼神中充满着兴奋！

    “好，那你说说看！”

    “将进酒，杯莫停。”

    “十步杀一人，千里不留行！”

    “嗯，都没错...”谭开听到自己的答案得到了语文老师的认可高兴不已，一时之间更多的内容窜入脑海，语速也不由得加快了许多。

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    “嗯...嗯？！”台上的语文老师眼神瞬间变得严肃了起来，在他的记忆中，历史上的李白可从来没有说过这句话！

    不过已经说上瘾的谭开完全把语文老师疑惑的声音理解成了肯定...

    “可以赶尽，无法杀绝！”

    “永恒与刹那间，只隔着我的剑”

    “剑之所至，心之所往！”

    “长歌当哭，为君仗剑弑天下！”

    “......”

    陈旭不由得埋低了头，他实在是不敢想象现在台上老师的脸色了...放在桌子的手不由得扯了扯谭开的衣角，低声说道：“好啦，好啦，不要再说了...”

    好不容易得到一次老师认可的谭开完全忽视了来自陈旭的忠告，自顾自的说着。

    谭开没发现的是，此时台上语文老师的脸色完全已经气成了猪肝色...

    终于，一口气说不过来的谭开回过神来，看向台上的语文老师，不由得惊讶的爆出了粗口：“卧槽...老师你的脸色也太难看了吧？难道我说错什么了吗？”

    完了完了，不说还好...此时的陈旭不由得祈祷谭开的下场了...

    兄dei，你不是说错了...是完全不着边际啊...

    “谭开！你...你真是要气死老师才肯罢休啊！”

    “没有啊...老师...”谭开一脸懵逼，刚刚不还是好好的吗...

    “你给我站出去！简直是胡闹！”

    谭开无奈只能走出教室罚站，到现在他还是不知道自己错在了哪里...