    夕阳西下，这是青木镇一天中最为热闹的时候，劳碌了一天的人们也该收工了，不管这一天过的烦心还是舒畅，都改归家了。就像是倦鸟归巢，总是让人感到轻松。置两个小菜，沽一壶清酒，便胜却人间百态。

    唐宁也喜欢这个时候，因为每当这个时候他就念叨着要吃沈姐的豆腐，没办法，谁让他就好这口呢。

    踏着青石板街，手里抛着几个大钱，唐宁晃晃悠悠的向沈姐的豆腐摊走去。那豆腐摊支在街口已经几十年了，祖传的手艺，生意自然也是极好。

    不过当唐宁来到豆腐摊的时候，已经不见有人驻足了，原来豆腐摊上已经空空如也。

    唐宁见了不禁苦着脸道：“沈姐，豆腐呢？”

    豆腐摊前是个二十许的姑娘，生的明眸皓齿，虽然算不上绝色佳人，在这青木镇上却也是少见的美人了。

    不过二十许了却还云英未嫁的姑娘更是少见，因为父母早逝，沈姑娘为了抚育幼弟幼妹甘愿耽搁了自己的终身大事，殊为可敬！

    “没了，都卖没了！你个小鬼头，今天来的太迟了！”沈姑娘开朗的笑道，两个迷人的酒窝绽放，让人如沐春风。

    唐宁闻言捶胸顿足道：“哎呀！都怪铁柱那憨货耽搁了我，我的豆腐啊！唉，要是能将沈姐姐娶回家就好了，这样就可以天天吃沈姐的豆腐了！”

    虽然唐宁看上去十分可怜，但是沈姑娘却知道唐宁人小鬼大，说的话也不是那么老实，有些脸红的从案子下面取出了一块白白嫩嫩的豆腐，嗔道：“给你！再听你说下去，我真怕忍不住把豆腐砸到你的脑袋上！”

    唐宁顿时收了捶胸顿足的样子，笑嘻嘻的接过豆腐，将手里的几枚大钱放在了案子上，扭扭捏捏道：“沈姐姐，你对我真好！”

    见到唐宁故意扭扭捏捏的样子，哪怕是已经见过许多次了，沈姑娘还是有些忍俊不禁，嗔道：“再作怪下去，我可真忍不住把豆腐砸到你脸上了！”

    唐宁后退一步，可怜巴巴道：“沈姐姐，你真舍得啊？”

    沈姑娘格格笑道：“不舍得，我是不舍得豆腐！”

    唐宁再次后退几步站定，这才有些得意道：“我就知道沈姐姐你不舍得！沈姐姐，再过两年等我大些了，我就来娶你！这样我就可以天天吃沈姐姐的豆腐了！”

    说罢唐宁转身就一溜烟的跑了，他上次说完这话还体验了一把玉手贴耳的滋味，所以这才就说完之后就明智的溜之大吉了。

    见到唐宁小鬼头已经跑远了，沈姑娘也只是笑了笑，并未真个着恼，反倒是嘴角一直微微上翘，她撩了撩额前的青丝开始收拾豆腐摊，一双迷人的酒窝中透着笑意，那一刻竟是十分的明媚动人。

    唐宁托着豆腐悠哉悠哉的向家里行去，一路上哼着小曲儿十分自在，不过前面两个捕快的话倒是吸引了他的心神。

    青木镇民心纯朴，平日间也没什么事发生，这捕快也落得清闲，如今他们一边漫不经心的巡街，一边漫不经心的八卦。

    剑阁的剑，橘山的雪，流舫河的画舫，月湖的叠院，庙堂高，江湖远。。。。。。好一派波澜壮阔的盛世景象。

    唐宁一手托着豆腐竟是听的痴了，一直过了良久，直到那两个捕快说起县尊夫人吃醋大闹怡红院，唐宁这才回过神来。

    竟是跟着走过了，唐宁苦笑一下这才转身折返向家里走去。唐宁的家在青木镇边缘的一处小院，虽不甚大倒也整洁。

    推开门步入厨房，将豆腐放入清水中，唐宁转身来到院子，脚尖轻轻一点，人已经飘然而起轻盈的落在了篱墙上。

    篱墙上的小花正开的灿烂，远处的晚霞映红了半边天，唐宁怔怔的望着晚霞出神。

    他在青木镇度过了十几年安宁的生活，这里是个好地方，但却总觉得缺了点什么。

    “这个世界好像挺有趣的，真想四处去看看！”唐宁喃喃道。

    几个熊孩子呼啦啦跑了过来，鬼鬼祟祟的四下张望了几下，这才压低声音七嘴八舌道：“唐宁，唐宁，张寡妇要关门洗澡了，你要不要一起去看啊！”

    看张寡妇洗澡？他们这群熊孩子在她身上见证了岁月的变迁，都已经看了这么多年了还没看够啊！唐宁脸色一黑，摆手道：“不去，不去，你们自去吧！”

    那群熊孩子听到唐宁不去不免有些意兴阑珊，毕竟唐宁才是他们领头儿的。

    “唐宁，如今你有了翠花，都不屑去看张寡妇洗澡了！你变了！”

    “对，对，对，还有豆腐西施！”

    翠花是街上赵屠户的闺女，名叫张翠花。一说到屠户，眼前一定就会出现一身油腻大腹便便的形象。没错，张屠户就是这个样子。

    而一说到屠户的女儿，那肯定也是脸如银盆，走两步肥肉抖三抖的丰满姑娘。不，不是这样的，翠花姑娘是一个有几分清秀的纤细姑娘。

    唐宁听了不禁有些怅然，他跟这翠花姑娘清白着呢，虽然每次他路过肉摊，翠花姑娘就会羞答答的一直偷瞄他。

    “行了，赶紧回吧，迟了你们老娘又该打你们腚了！”唐宁黑着脸摆手道。

    这群熊孩子见唐宁确实没有去看张寡妇洗澡的意思，只能有些垂头丧气的离开了。