    黑色天幕沉沉的压在赵青头顶，就像身后杀之不尽的追兵一样让人窒息。

    凌晨三点多的露水很沉，也很冰凉，根本没有书中说的仿若仙露般美好。

    沉重压抑的步伐踩在枯黄的落叶上，那具不断逃逸的身影传来仿若破风箱一样粗重急促的喘息。

    “呼~！呼~~！”

    用力收缩着肺部，赵青半斜躺在树旁。

    持续了一天多的追杀，赵青滴水未进，沉重的疲劳和饥饿就像双胞胎姐妹一样缠着他。

    随手扯过一把沾满了露水的树叶，赵青扯了扯嘴角，一口吃了下去。

    苦涩，树叶特有的草木腥味儿，伴随着冰凉的露水一起在赵青嘴里被用力嚼碎咽下。

    稍稍休息，吃了几把树叶，赵青感觉胃里那火烧火燎的饥饿感总算减轻了一些。

    不敢继续休息，赵青清扫了一下自己停留的痕迹，就要离开。

    一缕微风刮过，天上的云层也被吹开了一丝缝隙，露出了一抹淡白色的月芒。在月芒的映照下，一处小水洼里出现了一张让人惊悚的面容。

    赵青正要起身离开的身体顿时僵了一下，旋即脸肌跟着抽动。水洼里的那张惊悚面孔不是别人，正是赵青本人。

    青黑色的皮肤上长满了花生米一样诡异的肉凸，几道蜈蚣一样的伤疤更是锦上添花一样让人看着触目惊心。原本饱满好看的唇瓣就像被剃了毛的兔子一样，露出了紫色外凸的牙床。

    没有了嘴唇的保护，赵青不得不用一些医用口罩的内衬堵住缺口，不然控制不住的口水会让他看起来更加惊悚。

    鼻子的位置平坦的就像飞机场一样，只剩下两个黑紫色的孔洞。唯有一双眼睛还算正常些，但也长出了一层暗红色的瓣膜。

    这幅惊悚的面容，正是赵青在星宿派长大后的赠品。

    在很小的时候，赵青就被强掳到了星宿派，强制成为了这群疯子的一员。

    恶毒，奸诈，卑鄙，没有任何下限的同门师兄师姐们，经常拿着赵青这种刚被掳来的孩童验毒。正常人被毒素侵袭还会留下这样那样的后遗症，更不要说没有任何保护措施，基本是草菅人命的星宿派了。

    赵青不知道自己是怎么活下来的，只知道跟他同期进入星宿派的孩童们，到现在为止只剩他一个人还活着了。

    失去嘴唇，失去正常的触觉，失去眼中的颜色...赵青就像一头被灌满了毒药的野兽，每天徘徊在死亡和快要死亡的边缘。

    即使失去了这么多东西，即使变得丑陋无比，赵青依然想要活下去。他的求生意志是如此强烈，竟然让他扛到了成年。

    能在星宿派长大成年，绝对是一个奇迹。那些师兄师姐们，他们不是长老儿子，就是客卿闺女，没有任何一个人是被掳来的。

    赵青这个唯一存活下来的试验品，顿时引起了众多同门的惊恐和杀意。

    惊恐于赵青那怎么也毒不死的强烈求生欲，这种被人从小折磨到现在的人，还能跟自己这些养尊处优的师兄师姐们和平相处？

    不等这些师兄师姐们动手，赵青就利用隐忍多年获得的情报，盗取了星宿派至宝，百毒鼎。

    每天被人毒来毒去，赵青没有绝望，反而疯狂压榨自己的潜力，不但偷学到了比那些师兄师姐们还要精深的知识，甚至一些隐秘的用毒技巧和本领也被他在当毒人的那段时间里掌握。

    轻轻摩挲着百毒鼎那树皮一样的精致外壳儿，赵青用力搓了搓牙根，把手伸进了百毒鼎中。

    一股湿热辛辣的刺痛感从手指上传来，能让赵青这个毒人产生这种刺痛感，已不是普通毒气了。

    忍着不适，赵青手指轻弹，敲击在了百毒鼎的内壁上。

    随着赵青以一种诡异的韵律不断敲击百毒鼎内壁，里面传来一种汇聚了很多毒虫毒兽嘶吼的戾鸣。

    眼神微动，赵青敲击内壁的手指突然一夹，一条光秃秃的肉蛇就从百毒鼎被夹了出来。

    没有鳞片和眼睛，就连排泄口都被一层厚厚的肉膜覆盖着。只有那张黑色蛇嘴不断开合，喷吐出阵阵氤氲不散的黑色毒烟。

    那毒烟徘徊在空气中，好似连空气都中毒了一样，发出一种低闷的嗞嗞声。

    赵青不敢耽搁，这种肉蛇可不是普通毒物，而是掌门专门培育出来的一种巨毒之物。

    眼睛仔细在肉蛇身上搜寻，终于在蛇头下面几厘米的位置找到了一条几乎看不清的红色细线。

    这细线隐藏在肉蛇的褶皱里，如果不是知道缘由，肯定不会发现端倪。

    再次确定了细线的位置，赵青这才用舌头抿了抿牙床，张嘴一口咬在细线之上的蛇头上。

    根本不管蛇头入嘴还在挣扎乱动的恶心感，也不管蛇嘴里那些毒烟造成的强烈灼烧感，赵青只是疯狂的咀嚼蛇头，就像在吃什么美味儿一样。

    片刻后，蛇头就被嚼碎了咽下。

    毒烟造成的灼烧感没了，赵青甚至感到了一阵神清气爽。

    “果然是好东西啊！”

    赵青**着百毒鼎，不禁感叹道。

    别看赵青只是吃了一颗蛇头，但里面的讲究可很多。

    巨毒的肉蛇才能酝酿出人类无法配置的解毒圣药，生吃是唯一的方式，可也不是随便一个人就知道怎么吃的。

    那条红线之后的肉蛇身体，吃了保管尸骨无存。那条红线的长度，色泽，甚至是深浅，都需要达到某个界限时，解毒圣药才会起效。

    差了一丝一毫，就是天地之别。这种隐秘只有掌门知晓，也是掌门凌驾于众门徒的最大依仗。

    只是一会儿的功夫，赵青青黑色的皮肤就变成了单纯的青色，然后青色又变成了淡青色，最后只剩一层几乎看不出来的暗淡灰色，估计需要时间慢慢回复。

    不等赵青惊喜，肚腹之间就响起了一阵阵低沉的闷响。赵青喉咙一痒，一股掺杂着青黑色脓液，碎树叶，胃液，肠液的恶心之物喷涌而出。

    刚吐完，下腹又是一阵无法忍受的阵痛，让赵青不得不跑到一旁释放。

    一阵上吐下泻，赵青感觉自己的肠子都打结了，这种排毒方式才堪堪结束。

    上下通透，整个人顿时轻松了一大截，就像放下了身上千斤重的负担一样舒适！

    “这感觉太棒了！”赵青从未如此轻松舒适过，感觉整个人都要飘起来了。

    “受死！！”

    阴毒狠辣的声线，伴随着阵阵青雾，瞬间弥漫在了赵青周围。

    赵青心中一凛，暗道坏了。

    刚才一番上吐下泻，加上那种解毒后的舒适感，让赵青这些年一直紧绷的警惕松懈下来。

    生死之间，根本不给赵青后悔的时间，青雾已入侵到了赵青皮肤上。

    一阵麻痒，赵青知道这是大师兄的成名毒药“马羊”，取麻痒的一个谐音。效果是麻痹中枢神经系统，却又让人感到痒到灵魂的抓挠。

    赵青掌心一扬，一片无色的气体在青雾中冲开了一丝缝隙。赵青双腿弹动，脚掌撑地，闪掠间飞扑而出。

    不等赵青庆幸，旁边又是一片暗红色液体喷射而来...

    大意失荆州，赵青逃了一天一夜，最后还是功败垂成。

    如果不服用解毒圣药，赵青一路逃跑中毒太多，根本撑不下去。可服用解药却也浪费了宝贵时间，这根本就是个死结。

    此时赵青半边脸已被绿色脓液覆盖，左肩上还咬着一片片肥厚的变异水蛭，左腿冒着青烟，上面的血肉被腐蚀的破烂无比，腿上就像挂着一大坨没搅好的肉馅。

    “跑啊！你怎么不跑了？！”大师兄英俊的五官此时扭曲狰狞，他的右手被齐齐切断，地上只能看到一些零碎的指骨。

    “该死的贱种！当初就不该让他活着！”

    大师姐双眼肿胀，好看的双眼皮上大片大片的水泡就像挂着葡萄一样。

    “废话什么，杀了他！！”

    “对，别跟这个杂碎..”

    周围至少三十多名师兄师姐，赵青用尽浑身解数，也只是伤了其中五六人。

    要不是解毒圣药的残留药效，他早就被化成灰灰了。

    此时也只是凭着一口气硬挺着，他知道自己逃不掉了。

    一番咒骂，众人失去了最后耐心，远远离着赵青，疯狂往他身上招呼毒药，毒液，毒烟，毒物...

    漫天五彩缤纷，溅起一片片死亡的浪花。

    赵青眼神狠戾，根本不管把自己染成五颜六色的各种毒，抱着百毒鼎就扑向了大师兄的位置。

    大师兄当然不会原地等死，冷冷一笑，身形弹动间就闪开了赵青的寻死一击。

    眼见着赵青被大片毒物覆盖，大师兄等人正要击掌相庆，却见赵青腹部就像充了气一样疯狂鼓了起来。

    “这..这不可能！！”

    “马长老的尸毒爆？！！”

    “该死的！快跑！”

    众人惊呼声中，赵青就像气球一样爆炸开了！！

    “轰！！！”

    爆炸结束，只有两名外围，且运气极好，被树木挡住了大部分爆炸威力的弟子活了下来。

    其余人都跟着赵青陪葬了。