    ”叮叮，检测宿主是否适合绑定…适合绑定，绑定开始，绑定结束。“

    莫名的电子音在脑海中响起，吓得林天急忙睁开的眼睛，眼前一片空空，脑海中却出现了一道光幕。

    ”系统“林天有些愕然的低声道。

    ”宿主，你好，本系统乃是仙厨系统，现在正式与您绑定。“一个清脆却又清冷的女声在林天的脑海中回应着。

    ”啥“林天这下真的有些懵了。

    他依稀的记得，自家包子铺的生意越来越差，快要面临关门大吉了，心中消沉不已，就在昨夜喝了很多的酒，回来便倒头就睡。

    谁想，被这莫名的系统声音给吓醒了。

    这个时候，林天终于看清楚光幕上的文字。

    宿主：林天

    性别：男

    年龄：22

    三界体质：凡体（三界之中，最为普通的体质）

    厨艺天赋：未知

    技能：无

    道具：无

    厨师级别：不入流菜鸟厨师

    终极目标：本系统将帮助宿主成为三界第一仙厨

    ……

    林天都来不及看任务是什么，就兴奋的蹭的一下从床上蹦起来，左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，外加一个三百六十度后空翻。

    心中更是闪过无数阿弥陀佛、阿门、hmyladygaga之类的神大上的词，总之，有了这仙厨系统，他林天便要走上人生巅峰。

    要知道，自从父母过世之后，他就扛起了这家包子铺，可他从小就被父母宠爱，别说包包子了，就是和面都没干过。

    为了生计，林天也只得硬着头皮去学做包子，然后他这只被迫上架子的鸭子，成功的让包子铺面临关门大吉。

    而现在这个仙厨系统，就是自己的转机和希望，想到这里，林天怀着无比激动的心情点开了初始任务。

    任务：在十二小时之内，卖出一个包子，并得到顾客的夸赞

    （任务友情提示：此任务重在检测宿主的厨艺天赋，若完不成，系统将自爆，宿主将完成‘同归于尽’成就）

    ”哈“

    林天看到任务之后，吃惊的把眼睛瞪的滚圆，下一秒便抱头狂抓起来，这个任务让他有种自杀的冲动。

    他是开包子铺的，虽然生意惨淡，但每天卖出一个包子还是可以的，然后想要得到顾客的夸赞，简直比登天还难。

    因为他自己都觉得做的包子…相当的难吃。

    可林天却不敢有任何的怠慢，急忙跑进厨房忙活起来，搏一搏，单车变摩托，要是不搏，小命完蛋。

    忙活的小半夜，林天终于做好的几大笼包子，并在早上六点准备开门做生意。

    包子铺，名叫林氏包子铺，位于苏杭市最著名的美食一条街，来来往往的都是一些嘴巴很刁的上班族，这些熟客每天都用异样的眼光盯着林天。

    ”哟，看到没，这家包子铺的包子那么难吃，居然还有脸开门。“

    ”是啊，不过老板长得倒是蛮帅的。“

    ”帅有什么用又不能当早饭吃“

    ”……“

    林天皱了皱眉毛，都说温饱思银欲，看来这女人也一样，吃不饱肚子连帅哥都不想了。

    对于这些顾客，林天压根就不屑一顾，因为他们根本就不会买自己的包子。

    很快，早上卖早点的高峰期过去了，林天一共卖出去五个包子，可一个夸赞好吃的都没有。

    林天心中有些焦急起来，若是无法完成初始任务，他可就要被系统自爆了。

    就在这个时候，一道宽大的人影从林天的眼前掠过，林天眼睛有神的一敛，立即轻声喊道：“张傻子，过来！”

    张小福，也叫张傻子，是马路对面张记面馆老板的傻儿子，看到他，林天有了良策一计。

    张小福转过身，鼻孔里淌出清水鼻涕，嘴角流着哈喇子，手中还有半个啃过的苹果，看着林天问道：”林天哥，你找俺啥事“

    林天扬了扬眉，摆出一副十分亲切的样子，笑眯眯的说道：”小福，买我一个包子呗。张小福擦了擦鼻涕，摇着头说道：“那不成，俺爹说了，你家的包子贼难吃，谁买谁是傻子。”

    “那我问你，你是不是傻子”林天一脸严肃的反问道。

    “俺是傻子呀，整个美食街都知道。”

    “那你是不是应该听你爹的话傻子要买我家的包子”

    张小福的脑子转的有点慢，但还是明白林天的意思，满满的点头道：”对，俺要听爹的话，是傻子就要买林天哥家的包子。“

    林天的眼睛顿时迷了起来，从蒸笼里面拿出一个热乎乎的包子递给张小福，笑道：”五毛钱一个。“

    张小福在口袋里翻了半天才拿出一块钱硬币，放到林天的手里，笑嘿嘿的说道：”不用找了，余下的当小费吧。“

    ”看不出来，小福你还是土豪啊。“

    ”那是。“张小福说着，就将买来的包子让嘴里塞，狠狠的咬了几口。

    ”好吃吗“林天怀着无比期待的目光盯着张小福吧唧吧唧的嘴巴，低声问道。

    张小福嚼了半天，一边点头一点说道：”好吃…好吃…“

    林天顿时一屁股坐在了地上，嘴角划出一丝胜利的笑意，苍天啊，大地啊，终于将那个坑爹的初始任务完成了。

    ”叮，初始任务已完成，请宿主在规定时间内领取奖励。“

    林天的脑海中响起了清脆的女声提示音。

    蹭的一下，林天从地上窜了起来，收拾起蒸笼，并将店门给反锁了起来。

    回到自己的卧室，林天的小心脏还在扑腾的乱跳，长长的吸了口冷气，稳定一下心神，并小心翼翼的打开了系统的界面，点击了一下任务完成按钮。

    ”任务奖励：神级包子技能。“

    神级包子难道就不是包子了哦…明白了，这是给神仙吃的包子，自然不是一般的包子了。

    厉害了！

    得到这样一个神级包子技能，林天的心中竟然有小小的满足感，因为这下他做的包子再也不难吃了，而且包子铺的生意会瞬间火爆起来。

    （ps：新书求支持

    ，谢谢大家！）