    咳咳，那什么，姥姥煽情无能，卖萌打滚更无能……所以就直接说了……

    ~\/~恶女开坑到现在近两个月的时间，终于要在祖国母亲生日这天上架了~

    亲爱的们千万不要因为收费就抛弃恶女啊啊啊啊！！！正版订阅的价格说起来真心非常廉价，一个月就真的也只是几个包子钱~－_－|||

    捂脸，不管怎么样求给个首订安慰下！！

    对一本书而言，首订实在太重要了，所以不得不厚着脸皮来求了~

    泪奔，说起来姥姥6月十几号来的点娘，一眨眼的功夫，几个月就过去了。2013年经历的事情比过去几年都要多，毕业工作辞职，跟家人吵架争执，朋友同学各奔天涯……

    似乎一从学校走出来，时光就开始飞速流转起来。

    人一旦长大，必然都是一路顶着累累伤痕走过来的

    。

    万幸的是，这一路上我还能继续码字。

    因为喜欢所以想要把故事给你们看，因为喜欢所以哪怕时速五百字在磨，也从来没有动过断更的念头，因为喜欢所以哪怕成绩扑到无法直视也还是想要写下去。

    我知道恶女这本书还非常不成熟，bug什么的肯定不少，所以更要谢谢你们一直没有放弃恶女。

    书评区虽然一直冷冷清清，但是偶尔也会冒出一两条来。所以不管是吐槽还是什么，姥姥一直都有认真对待。

    数据惨淡，但是只要看到有一点点上涨，姥姥都觉得很开心。

    所以就算时速很慢，还是每天都努力地写，扑街也要扑得漂亮！！！！

    ~~~^_^~~~

    所以10月1日起，每日三更走起。

    打赏金猪以上加更！！10月小粉票每10张加一更！！虽然成绩不好，但还是希望能在新书月票榜上露个面，泪奔……只要有小伙伴们汹涌的爱意，拼了老命也是要加更滴！！！

    ps：十月第一周小粉双倍活动~~(>_<)~~所以不要大意地丢来吧，姥姥会用生命加更的！！！

    最后，必须谢谢各位这段时间来的支持！

    还有天爷的鼓励跟费心~

    哈哈哈，所以虽然不会卖萌打滚结尾还是来一个吧~

    卖萌打滚求首订！！！！求小粉！！

    以下是更新时间~

    第一更早9点，二更下午2点，三更晚8点。

    如无意外，必准点更新！

    加更的话，会在晚8点之后~