    “伯爵威尔斯·托尔特病逝，爵位由其长子威尔斯·雷哲继承！”

    “少爷……”

    “嗯？啊……”苏晨愣了愣有些没反应过来，刚才他还坐在马桶上沉思，忽然间视线发黑再次睁开双眼厕所变成了大厅。

    吊在四周的烛光异常晃眼，下面全是站着的西方人，双目炯炯有神的盯着他。

    “少爷，戴冠冕……”

    “冠冠冕？”嘴角抽了抽，脑海中多了一些不属于自己的记忆。

    还没来得及多想，一位身穿黑色管家服饰的中年男人手拖着一个银色盘走到了他的面前。

    银盘上放有一顶类是王冠的冠冕，冠冕上有一镀金银圈，上沿饰有八个银白色的小球，看起来异常的华丽与威严。

    咽了咽口水，苏晨只能将头给低了下去，站在一旁的威严男人走上前将冠冕拿起轻轻的呆在了苏晨的脑袋上。

    有些沉重，抬起头看向了下方站着的其他人，苏晨不知道该如何开口了，可大家明显都在等他这位新晋伯爵开口说话，毕竟他现在已经是威尔斯家族的领袖了。

    “父亲的死亡并不会让威尔斯家族走向颓废，我威斯尔·雷哲将会带领家族跟随国王陛下的脚步走向盛世，在此我恳请大家相信我威斯尔·雷哲！”

    苏晨站起扯着稚嫩的嗓子用力的吼道。

    “我科尔马愿意追随伯爵大人！”一个身穿银色盔甲的中年男子直接单膝跪了下去。

    苏晨看了一眼对方，如果没记错，这位是跟随自己父亲的骑士长，忠心不用怀疑，这个时候宣誓效忠他这个年轻的伯爵，自然是想对众人说明这是老伯爵的意思。

    其他人对视一眼，纷纷单膝跪在了苏晨的面前。

    松了一口气，面前的这一幕算是安稳的度过去了，接下来也没有什么好说的，作为伯爵大家对于他的命令也没有勇气去反抗。

    “伯爵大人，接下来是时候安排宴会了。”

    “宴会？是要宴请侯爵和我名下的那些子爵、男爵吗？”

    奇怪的看了一眼这位才十六岁的伯爵大人，阿道夫眼中满是惊讶，这位贵族少爷除了玩乐难不成还会别的？刚才的发言就已经很让人觉得惊讶了。

    “嗯，宴会邀请者的名单已经制定完成，需要您的同意。”

    “这件事情明天在说吧，我现在有些累了。”苏晨摆了摆手，并不想继续和这位管家多说什么，他需要将脑中的记忆详细的整理一番。

    “好的，伯爵大人！”阿道夫点了点头，既然主人不原因聆听，他自然不会多说什么。

    回到房间之后苏晨整个人便松了一口气，莫名其妙的成为了贵族实在是让人有些反应不过来，他只是拉个屎而已，这转变会不会太过夸张了一些。

    根据脑海中的记忆可以得知，这并不是一个传统的欧洲中世纪时期，这里是一个魔法的世界，有精灵，有地精，甚至有龙，各种神奇的种族构成了整个希尔大陆。

    “靠？纨绔子弟么。”脑海中的记忆中断，这位大少爷的记忆中仅仅记载着一些玩乐的方式而已，虽然贵为伯爵长子，可重病的托尔特根本就没有时间去管教自己的孩子。

    啪！

    再次确定了一下并不是梦，也许是冲厕所的时候不小心触碰到了时空穿梭的开关，反正现在肯定没办法回去。

    “威斯尔·雷哲，神圣帝国的一名年轻伯爵……”睡着之前潜意识疯狂的催眠着自己，如果不记住自己的这个新身份肯定没办法好好的生活下去。

    …………

    “四千六百多平方公里？你没和我开玩笑吧……”

    “伯爵大人这是什么意思？”

    “没，没什么。”摇了摇头，雷哲（接下来雷哲取代苏晨）深吸了一口气，作为一个伯爵他的领地在帝国最北方的卡姆纳斯郡，郡里一共有三个伯爵。

    而他便是其中之一，拥有整个卡姆纳斯郡三分之一的领地，足足四千六百六十二平方公里。

    对于蜗居在一百平方米左右空间的中级公务员而言，他已经无法想象这份土地到底有多大了。

    如果用世界杯足球场来换算，一个足球场有7公里左右，也就是说他现在拥有六百六十六个足球场的领地。

    六百六十六个……

    “这是名单吗？”

    “嗯，因为是您的初登宴会，所以领地里面的贵族大人都会前来。”

    “这也太多了吧。”看着名单上满满的名字雷哲就有些头大。

    “伯爵大人，因为卡姆纳斯郡土地贫瘠，这些贵族大人的数量其实并不算多。”

    雷哲嘴抽了抽，他也搞不明白这些，名单上的侯爵一名，也是他的顶头上司，伯爵两名，子爵六名，男爵三十八名，还有些许特封的骑士，总人数足足达到了六十人。

    六十个贵族，这可不是一个小宴会。

    “这么多贵族聚集在一起，安全是个大问题。”

    “安全方面伯爵大人倒是不用担心，各位贵族大人都会随身带着自己的骑士团沿途保护自己，您只需要管理好罗斯特城的治安就行了，科尔马大人已经宣誓对您的效忠，接下来您只要搞定大魔法师凯瑟芬大人就可以了。”

    “凯瑟芬？”

    “嗯，卡姆纳斯郡唯一的大魔法师，也是卡姆纳斯郡最强的魔法师，性格比较孤僻，如果有凯瑟芬大人愿意承认您的存在，想必不会有人将歪心思打到这次宴会上。”

    “父亲大人和他的关系好吗？”

    “老爷去见过凯瑟芬大人，不过被赶出来了。”

    “赶，赶出来了？”

    “嗯，凯瑟芬大人的地位超然，侯爵大人也来邀请过，不过都被拒绝了，所以说，您想搞定他的话难度还是很大的。”

    “这岂止是大？这特么明显不可能好么。”雷哲也懒得吐槽了，不过他已经继承了伯爵位，这封邀请函也不能继续留在家里。

    “您可以去见一下科尔马大人，关于这方面的问题他可能会给您很大的帮助。”

    “科尔马？你让他过来吧。”

    “这，这个……”管家的表情有些为难。

    “怎么了？”雷哲奇怪的看着自己的管家。

    “我觉得您应该主动去拜访科尔马大人，作为支持您的骑士长，这个时候肯定在观望一些东西。”

    “观望？”

    雷哲愣了愣随即明白了过来，他只是个新登的伯爵，如果这个时候不去拉拢那些实权者就太蠢了，科尔马自己不过来肯定也是等着他这位年轻伯爵的问候。

    如果他去，科尔马心中自然会将他摆在高位。

    如果他不去，科尔马心中难免会有些芥蒂。

    上见下是关切，下见上是常理，可这个时候明显不能遵循常理。

    “准备准备，去科尔马府上。”

    “好的，大人！”