    呼啸的寒风不断地拍打着窗户，阴冷的夜空之下，如白霜一般的月光偷溜进他的房间里，月光站在书桌上，站在他的面前，一动不动地观望着他。

    他的名字叫薛诰，是一名正在准备着升中考的六年级小学生。

    此时的薛诰，眉头紧皱，正看着面前的数学试卷发难。

    “唉，自从升上六年级，作业是越来越多了！而且题目也是越来越难了。这么冷的天，还要写试卷！”薛诰对着窗外自言自语。

    说完之后，薛诰看了一眼试卷，又看了一眼窗外，外面看起来好像很冷的样子，不过，屋子里面也没有暖和到哪里去。

    南方的冬天就是这个样子，没有多冷，也没有那么的暖和，偶尔屋内比屋外还要冷。

    薛诰收回视线，重新看向洁白的卷子，他从刚才到现在根本就没有落笔，并不是薛诰一道题也不会，而是他此时并没有心思做题。不过也有其他的原因，例如手指的冰冷、思绪的凝固。

    月光悄悄地爬上了薛诰手上握着的那只笔，使之那只笔看起来多了些许的未知。

    下一秒，那只笔酌着月光，一瞬间好像有了生命一样，脱离了薛诰的束缚。一蹦一蹦地向前进，一下一下的在那张什么笔迹也没有沾染的试卷上不断的画着。

    薛诰看着诡异的月光之下，诡异的笔。在这个时候，他甚至都没有想到，自己的试卷被乱涂乱画。等到意识回归了之后，才发现自己的试卷已经毁了。

    “靠，什么鬼？啊！我的试卷啊！”薛诰大喊起来，但是就算是这样，那支笔也完全没有要停下来的意思。

    气急败坏之下，薛诰心中一点儿的恐惧也没有。他一把抓住了那支一直在跳动的笔。哪怕是薛诰紧紧的抓住那支笔，那支笔还是不断地跳动。

    “什么鬼？这个笔是不是抽了？昨天才刚买的！”薛诰一边说，一边将笔带离了桌子。

    直到薛诰把那支笔带离了月光下，他手中的那支笔才算是恢复正常了。然而却也只是表面上的正常罢了！

    薛诰看了看手中的笔，忽略了刚才发生的不可思议的事情，但凡他再多思考一会儿，也会发现一些其他的端倪。然而他并没有，他只是看了一眼，已经被画得乱七八糟的试卷，随后叹了一口气，把那支笔扔进了垃圾桶。

    他回到桌子前，看着那张惨不忍睹的试卷，想着到底有什么可以挽救的措施。

    那张卷子已经没救了，薛诰没有任何的办法。但是明天上学还要交，也总不能放任不管。薛诰拿起试卷，眯着眼睛仔细的辨识着，想要看清楚那墨迹下面的题目。

    薛诰想不到其他的办法，先抄出来吧！总是要完成的！

    而此时，薛诰背后的垃圾桶却在一下一下的颤动着，极其轻微的，十分难以察觉的颤动着。

    薛诰仍旧眯着眼，努力的辨识着墨迹下面的题目，完全没有察觉到自己身后的垃圾桶里伸出了一只手，一只黝黑却遍布花纹的手。那只手在伸出垃圾桶之后便变得越发的庞大，在阴冷的月光之下显得更加的瘆人。

    薛诰完全没有察觉到危险的靠近，甚至于他根本还不知道身后到底发生了什么样的事情。

    直到桌面的月光上出现了一只突兀的黑手影，直到他看到那个庞大的黑手影没过了自己的头顶。一切已经来不及了，哪怕他反应过来，哪怕他察觉到危险，觉察到必须要反抗。

    一切都已经来不及了。

    下一秒，他就被那只手握紧，他感觉到身体在奏鸣乐曲，感觉到自己十分的难受。

    最后，他的视线只留下了一片阴冷的月光，便什么也没有了。

    薛诰被从垃圾桶里伸出来的庞大黑手抓进了垃圾桶里。他身处于混沌之中，而在他不知道的情况下，那支被他丢进垃圾桶的笔却是跟随着他，在他全然没有察觉到的时间内，躲进在了他身体里。

    而在薛诰的房间内，那张被乱涂乱画的试卷犹如一片轻盈的羽毛，缓缓的飘落下来。而洁白的纸面上赫然画着几个符号。只是没有人看见那些符号，也没有人知道那些符号是什么意思！哪怕是刚才一直都将那张试卷拿在手上的薛诰也没有发现，也许发现了，一切会有所变化，但是谁又说得准呢？

    薛诰醒来的时候，发现自己身处在一个陌生的环境。

    阳光照耀在薛诰的身上，薛诰身上穿得有点多，所以其实薛诰是被热醒的，不过也可以说他是因为被阳光照到，所以醒来。就像是电视剧里经常演的那样，不过也有点不一样。

    薛诰醒过来的第一件事情就是脱掉自己的棉袄，但是脱掉之后怎么处理这个棉袄又是一个问题。虽然薛诰并不知道自己现在在哪里？但是乱丢东西的话，回去的时候一定会被妈妈骂的。

    所以就算薛诰不情愿，也还是把那个棉袄系在了自己的腰间。

    薛诰站起来环顾了一下四周，发现自己站在一个山坡上，入眼处，除了山林，没有任何的建筑。

    “这里到底是哪里？”

    薛诰看着远处的深山，自己问自己。

    薛诰就算是再蠢，也会发现自己已经穿越了这个事实。况且，薛诰根本就不蠢，而且在薛诰自己的世界里，还能算上是一个学霸。

    薛诰踩了踩土地，然后向前走了。虽然他现在不知道方向，也对这个世界完全的不了解，但是他才没有那么多的想法。

    他是绝对不会一直待在一个地方的，也绝对不会思考那么多的。毕竟是一个小学生，你不能期待太多嘛！

    所以薛诰什么也没有准备，就随便在那个陌生的世界里移动。正是初生牛犊不怕虎，所以薛诰才能什么顾忌也没有就向前走。没有任何的迟疑，自然也就没有任何的防备，连稍微考虑一下会遇到什么样的危险也没有。

    年少无知也是一种幸福，然而这幸福在这个世界里不大可能出现的。