    “时间为什么在倒退？”

    苏浩辰头晕目眩，发现眼前的一切都在逆流，自己经历过的所有事情，都化为影像倒退着从面前快速流过。

    当一切停止，他就发现自己正躺在床上。

    这是一间普通的屋子，屋内的摆设很陈旧，但却有一种似曾相识的感觉。

    “我这是在哪？”苏浩辰心头疑惑。

    “咯吱！”

    忽然房门被推开，一个柔弱的美妇走进来，她面容凄楚秀眉紧皱，似乎在为什么事情发愁？

    她抬起头突然眼前一亮，满脸激动：“辰儿，你醒了？”

    “娘？”苏浩辰如遭雷击，不可置信的看着美妇。

    怎么会这样？

    百年前，我们苏家不是被灭了满门吗，可是娘为什么会出现，我是在做梦吗？

    “难道？”

    突然，苏浩辰再次环视房间，终于想起这是什么地方了，这里居然是连星城武道学馆的弟子寝室，是自己百年前修武的地方。

    难道……难道自己回到了一百年前？

    这一刻，曾经的记忆如潮水般从脑海深处涌现——

    连星城，是苏浩辰出生的地方，而苏家则是连星城内新晋的家族，不过却被其他的老牌家族视为眼中钉。

    尤其是城主马家，更无时无刻不想灭苏家而后快，一切皆因为苏家崛起的太快了，让他们感受到了威胁。

    按照苏浩辰的记忆，半年后连星城会发生一场可怕的兽潮，那时候城主和各大家族为了自保，都提前逃走，弃城内百姓生死于不顾.

    而苏家则是留了下来，与百姓们共同守城抵抗兽潮。

    最后经过残酷厮杀，连星城终于保住了，可是作为守城的大功臣苏家，却没有受到任何封赏，反而遭到全家灭门，只有苏浩辰一个人侥幸活了下来。

    一切皆因为城主和各大家族怕担临阵脱逃的责任，于是联手杀苏家满门灭口，并且反过来污蔑兽潮就是苏家人引来的。

    当时的苏家可以说一夜之间，就从功臣变成了遗臭万年的贼子，让无数人唾骂。

    而自那之后，侥幸逃脱的苏浩辰就拼命修炼，用了数十年才把仇人斩尽杀绝，可是那又能如何？

    就算是报仇雪恨，亲人也已经无法再回来了，所以自那之后，苏浩辰就封闭心门，一世凄凉，落了个孤苦一生的下场。

    最后在跟其他强者争夺至宝悟道玄玉的时候，莫名其妙回到了现在。

    这个时候，爹娘和两位哥哥都还活着，可怕的兽潮也还没有到来，一切，都还有机会改变！

    “哈哈哈哈……”苏浩辰心中狂喜，忍不住大笑起来。

    既然一切都从头再来，那么自己绝不会再让悲剧发生，为了让爹娘、让哥哥好好活着，自己就算是把这世界搅他个天翻地覆又如何？

    梅清月被吓了一跳，不明白儿子怎么会突然大笑，难道是今天被马俊才打傻了？

    她心中焦急连忙问道：“辰儿，你怎么了，可千万不要吓娘啊，是不是今天的事情让你气不过？唉，真是苦了你了，放心吧，你爹就要回来了，以后再也没有人敢欺负你了。”

    “娘，儿子没事，刚刚就是想起了点高兴的事情。”苏浩辰呵呵笑道。

    梅清月摇了摇头：“辰儿，你就不用宽慰娘了，以前还不清楚，今天娘才知道你在学馆过得是什么日子，在这里你能有什么高兴的事？”

    “砰！”

    突然房门巨响，一道身影撞进来滚落在地，口吐鲜血，那是苏家的护卫。

    梅清月霍然转身：“什么人？”

    “哈哈哈，原来是苏夫人，本少爷不知夫人驾到，所以放肆了一些！”

    随着一个阴冷的声音，就见一个满脸横肉，长着一对三角眼的少年走到了门口，而在他身后还跟着几个彪形大汉。

    “马！俊！才！”

    苏浩辰眼瞳一缩，认出来人正是连星城主的孙子，随之他也终于想起今天发生了什么事情？

    整个连星城都视苏家为眼中钉，长辈如此，晚辈们对苏家子弟的态度也就可想而知了。

    从小到大，在武道学馆苏浩辰就备受欺凌，尤其是眼前这个马俊才，更是每天以欺负他为乐。

    记忆中，就是因为今天早晨他来学馆的时候，不小心碰了马俊才一下，然后就遭到一顿毒打昏迷了过去。

    “砰！”

    一个包袱被扔了进来，里面的东西洒落一地。

    “你想干什么？”梅清月皱眉问道。

    “也没什么，本少爷就是觉得你儿子这个废物，根本就不是练武的材料，留在学馆也是浪费时间，所以我决定从今天开始，不准他再踏入学馆一步，否则见一次我打他一次！”

    “什么，你要把辰儿赶出学馆？”梅清月脸色被气得发白：“马俊才，你太猖狂了，按照朝廷律令，只要是连星城的子弟就可以在学馆修炼，你凭什么赶辰儿出去？”

    “果然，一切事情都跟记忆中一样！”

    苏浩辰心中暗道，眼前的一幕幕他都经历过，在他看来，未来的记忆就是自己的优势，也是改变苏家命运的资本。

    马俊才眼中泛着阴狠，嘲讽道：“不不不，夫人可千万不要误会，本少爷可没有赶他出学馆，毕竟那是违反朝廷律令的，本少爷只是说以后见他一次，就打他一次而已，嘿嘿，他如果真的还敢来学馆，那自然也随他！”

    “你……”梅清月被气得发晕。

    突然，苏浩辰从床上站了起来，他身体虚弱无力，可是脊梁却站得笔直：“娘，不用跟他废话了，我们回家吧。”

    马俊才大笑：“哈哈哈，病秧子，你倒是很识时务啊，记住本少爷的话，从今天起，你要是再敢踏入学馆一步，我就亲手打断你的腿！”

    苏浩辰面无表情：“成人礼比武一个月后就要开始了，到时候我会重回学馆，希望你真有实力能打断我的腿。”

    “呦呵，居然还敢威胁我，那好，一个月后，本少爷倒要看看你有没有胆子回来？”马俊才满脸狰狞，眼中散发着狠辣的光芒。

    苏浩辰没有废话，直接扶着母亲走出了房门。

    经历上一世，他早已明白什么叫做强者为尊。

    其实无论苏家被排挤，还是自己被欺辱，都是因为实力太弱小了，在这个世界上，弱者没有说话的权力，更无法掌握自己的命运，只能在欺辱下忍气吞声。

    只有强者，才能凌驾于众生之上，得到自己想要的一切。

    而如今的苏浩辰，仅仅是身体回到了十六岁，但后世的所有记忆和修炼经验，却都保留了下来，他有绝对信心凭借这一切，让自己迅速成为真正的强者，也让历史为自己改变。

    ?  ?新书开始，希望兄弟们帮忙收藏、推荐一下，喜乐拜谢了！

    ?

    ?

    (本章完)