    朝雾氤氲暮风寒，春雨褪尽杏花瓣，湿了衣衫，糊了泪眼，只留一抹浓愁在心间！

    夏野站在杂草丛生的十字坡上，眺望着远方笼罩在烟雨中的城池，一面绣着金色‘夏’字的图腾战旗，是何等的刺眼！

    “三年之内，我必破此城！”

    夏野攥紧的右手，指节发白，他做了十几个深呼吸，才勉强压下心头那股恨意。

    虫鸣鸟叫，却驱不散这早春的寒意。

    背着一箩筐青嫩野菜，提着两只瘦弱的兔子，夏野踩着湿滑的青石板路，走进了夏城。

    这里是幽州北方，隶属于夏部落的主城，再往北，便是绵绵不断的古树森林，看上去宛若无尽的森之海洋一般，里面除了不知名的植物，各种远古凶兽，还有大大小小的野人部落。

    说是主城，但是和夏野记忆中的那种钢铁高楼丛林不同，它的每一幢建筑，都是由一块块巨大的石头堆砌，有的甚至没有经过石匠的打磨，所以棱角分明，线条刚硬，处处透着粗狂与野蛮的气息。

    “幽州以北？”

    夏野撇了撇嘴角，有些无语，在自己熟知的那块地图上，这里应该是承德附近，不过无所谓了。

    或许是人类玩脱了，或许是上帝的惩戒，在世界人口达到一百亿的时候，就像是毁灭开关被启动了，空气中到处都开始飘散一种神秘的绿色孢子，它们落在人类的皮肤上，扎根、发芽、于是一个个生命体都成了寄生养料，短短的时间内，从脚上伸出的根须扎进泥土中，便让他们无法再走动，并且肌体纤维化，最终变成了一株株植物！

    于是人类灭亡，文明断裂！

    岁月星辰流转，上亿年的时光过去了，世界上，又渐渐地出现了人类活动的痕迹，只是他们的发展轨迹，已经不同于夏野熟悉的那个过程了。

    那些神秘孢子早就消失了，但是它们却让环境出现了巨大的变化，一种名为元气的物质出现了。

    受到元气影响，这个世界上的物种，都开始在进化的路途上，呈现出不同的形式。

    人类可以使用元气，进而衍生出了各种秘法，例如巫术、通灵术以及机关术等等，他们利用这种能量，强化自身，提升战斗力！

    基于此，元气文明诞生了，爆发出灿烂多姿的光辉！

    只是夏野想哭！

    因为任何文明的催生，都必然是环境影响的结果。

    在这个科技停留在石器和青铜交接的时代，活下去非常的艰难，它的生产资料匮乏到极点，耕作方式是原始的刀耕火种，桑蚕畜牧只有少数人才懂，并且效率极其低下，每一年都有很多人饿死。

    为了一把米，死掉几个人的冲突屡见不鲜。

    摸着戴在腰上的石刀，夏野紧了紧背篓。

    残酷恶劣的世界，让他感觉在玩一场饥荒生存游戏，每天都在努力寻找食物，吃掉，然后活下去！

    路过一家‘大墨造’的时候，夏野停了下来，犹豫了一下，还是走了进去。

    这是一家贩卖各类机关术制品的店铺，看名字，便知道师承墨家，所以价格也是格外的昂贵。

    在柜台后支着下巴的伙计瞄了夏野一眼，就继续打瞌睡，这种穷鬼，别说一只千眼乌鸦，就是一条木爪恐怕都买不起。

    店铺内商品琳琅满目，有涂成金色的木人甲，有构造匪夷所思的傀儡战偶，右边的货架上，更是摆着一排排木头和石器制作的机关兽。

    夏野看了一圈，最后站在了西侧的木架前，这里陈列着一些古物，有生锈的青铜剑、有沾血的玉石，还有风霜侵染的骨头，都是从各处遗迹中带回来的，不过最吸引夏野的还是右手边的一尊陶偶，因为越是靠近，左眼皮跳的越是厉害。

    “喂，别乱摸，弄坏了你可赔不起！”

    伙计敲了敲桌子，声音嫌弃。

    夏野还没有任何反应，一道爽朗清丽的声音倒是先响了起来。

    “喂，你怎么做伙计的？这是要赶客人走吗？”

    夏野回头，看到一个穿着棉布衣服的少女走了进来，或许是男装打扮的缘故，让她凭添了几分英气！

    “大匠造，您怎么来了？”

    伙计一下子弹了起来，脸上堆着笑，急匆匆地倒了一杯水，跑向了少女；“行李给我，您先喝口水！”

    “哼，我不来，还不知道你这么懒惰！”

    少女没好气的抱怨，接过杯子，咕嘟咕嘟的喝了个干净。

    “他又买不起！”

    伙计有些委屈。

    “大匠造？”

    夏野诧异，在这个时代，机关术是一门极其重要和高深的学科，没有天赋和努力，休想有所成就。

    大匠造不是名字，而是一个职称，一位机关师从学徒爬到这个位子，普遍需要十五年！

    眼前这个喜欢中性打扮的少女才多大？不过十五岁左右！

    “你怎么知道他买不起？”

    少女反问：“还有，不要叫我大匠造，被其他机关师听到了，会引发纠纷的！”

    “嘿嘿，反正你迟早会是的！”

    伙计大拍马屁。

    “怎么样？有看上的东西吗？算你半价，就当是替伙计的无礼赔罪了！”

    少女招呼夏野，相当的大方。

    “大匠造！”

    伙计的脸色一下子变成了苦瓜：“会赔钱的呀！”

    少女无所谓的摆了摆手，站在了夏野身旁：“眼光不错，这尊机关陶偶的制作工艺相当精湛，必然出自一位大匠造之手，你看着这涂装，谁能想到它已经经历了百年的岁月？还有四肢的连接方式……”

    夏野侧头，雨天光线昏暗，可是依旧遮不住少女的丽人气质，她就是一个狂热的机关师，与其说在推销，倒不如说是沉静在自己的世界中无法自拔。

    “啊？对不起，是我啰嗦了！”

    少女不好意思的抓了抓头发。

    “没事！”

    夏野轻笑，他很喜欢这种纯粹的人，谈到与机关术有关的话题，这个少女的眼睛都在发光。

    “你也是在为即将到来的鲜血生存试炼做准备吧？那我郑重向你推荐我的最新作品，千眼乌鸦！”

    少女小心翼翼地拿起了一只乌鸦。

    “它的骨架不同于常见的那些全木制品，是以青铜打造，躯体则使用了以坚硬轻便闻名的骊山乔木，所以整体重量并没有增加，并且我改造了动力系统，一枚元气石，可以多增加至少五里的飞行距离！”

    “年纪轻轻的机关师，真是才华横溢呀！”

    夏野有些羡慕了。

    墨家和公输家在夏城都开设了机关课学堂，传道授业，只是夏野是个口袋里没有半个刀币的穷鬼，支付不起高昂的学费。

    少女的袖子挽起，露着两条白皙的胳膊，戴着一双黑色的鹿皮半指手套，应该是为了制作机关物品时方便与安全，她斜挎着一个鼓鼓囊囊的兽皮包，还一把硕大的木伞背在身后。

    一头利落的短发，有着飒爽和凌厉，再加上这身打扮，要是不说话，很容易被当成男孩！

    “抱歉，我买不起！”

    夏野退后了两步。

    “呃！”

    少女一时间有点卡壳，犹豫了一下，才做出了抉择：“那就再便宜一些好了！”

    “大匠造，原价卖都亏本呀！”

    伙计都要急死了，恨不得一把抢过千眼乌鸦，墨芜蘅在机关术上，的确造诣不凡，可是经商就差的一塌糊涂了。

    “是的，太亏本了！”

    夏野还不屑占这个便宜：“不过那尊陶偶，如果可能，请帮我预留一周！”

    “你确定？我尝试了修复，但是做不到，所以那就是一堆陶土！”

    名叫墨芜蘅的少女狐疑地打量着夏野，难道这是一位机关师？要来捡漏？

    眼前的少年，十五、六岁，有着大病初愈的瘦弱，脸上的肤色还是营养不良的苍白，一身最廉价的麻布衣服，打了不少补丁，不过浆洗的很干净。

    在这个崇尚武力的时代，有了魁梧的体魄，就代表着有了食物，所以尽管夏野有着一张俊秀的脸庞，但是没有女人会多看一眼。

    “不过他的眼睛真好看！”

    墨无痕嘀咕，少年的眼睛漆黑明亮，宛若夏日夜空的璀璨星辰坠落形成，只可惜，只有一只！

    是的，夏野的左眼，捂着一只眼罩，一般只有瞎子才会有这种打扮！

    墨芜蘅还注意到，他的指甲缝隙一尘不染，嗯，这是一个很爱干净的少年！

    “如果一周后还有，原价卖给我就好！”

    夏野笑了笑，转身离开，他不想欺骗这个单纯的少女，但是他的左眼皮跳的很厉害，这就说明，陶偶必定有不寻常的地方。

    “嘁，还原价购买，这小子怕是明天就要饿死了！”

    伙计鄙视。

    “他有兔子！”

    墨芜蘅无语。

    “那就后天饿死！”

    伙计坚持：“他可是有名的夏家双废之一，怎么可能在一周后拥有十个刀币？抢劫都没有这么快！”

    “他有兔子！”

    墨芜蘅看了一眼大街，少年的背影挺拔，没有丝毫唯诺之气。

    “我的大匠造耶，我知道他有兔子行了嘛？还是两只！”

    伙计嘀咕：“瘦的都只剩下皮包骨了，你尽管吃，能割下二两肉，算我输！”

    “荒兽潮刚刚结束！”

    墨芜蘅说完，打量着陶偶，有些不甘心：“不行，我得再检查一遍！”

    “什么？”

    伙计一脸懵逼，不过他也不蠢，很快反应了过来。

    荒兽是一种恐怖凶残的猛兽，每隔四年，就像大马哈鱼洄游迁徙一样，会从北方的极地冻土席卷而下，不要说动物、野果，草根、甚至是虫豸，凡是能吃的东西，它们什么都不会放过，而且还会疯狂的破坏一切，所以荒兽过后，大地一片衰败，宛若末日！

    现在荒兽潮刚刚过去不到半个月，一些跟不上族群被抛弃的荒兽还在野外游荡，除了最勇猛的部落勇士，都不敢轻易出去，一是为了躲避危险，二是因为侥幸活下来的野兽们还猫在窝里没有露头，没有野兽可以猎杀！

    可是这个少年倒好，不仅外出，还抓到了两只幸存的兔子，就算瘦弱，那也是在荒兽潮中活下来的兔子呀！

    “这胆子简直比兔子，不是，比熊罴还大，难道我看走眼了？”

    想到这些，伙计激灵灵打了个寒颤！不过随即就觉得自己多虑了，十个刀币，就算是先祖之灵降临，也给他偷不回来！

    城南有一大片茅草和黄泥搭起来的棚户区，大点的风雨都遮不住，夏野的家就在左巷第五排。

    这里是夏城有名的贫民窟，时值傍晚，已到饭点，可是连半条炊烟都看不到，气氛清冷无比。

    有孩子饿哭的声音传出老远，间或还夹杂着男人的打骂和女人的啜泣声。

    雨水打湿了土路，泥泞不堪，夏野的草鞋早湿透了，浸泡在冷水中，脚趾都是僵硬。

    这鬼天气就算是部落的英雄们，恐怕也都冻的缩卵。

    左眼又开始疼了，那种钻心刺骨的感觉，让夏野嘴角都在抽搐，更麻烦的是开始出现幻象。

    自从前几天大病了一场后，一些暖黄色的光团就像云朵一样，在眼睛周围飘来飘去。

    好在戴上眼罩后，就看不到了，不然太影响视力了。

    如果不是眼皮跳动，会预示周遭有需要注意的东西，夏野早挖掉它了。

    当然，姐姐的安慰也是一个原因，一想到夏令月在努力攒钱，想要找一位大巫术给自己治疗，这种凌迟一般的痛苦，似乎也不难忍耐了。

    一想到姐姐，夏野的步伐都迫切了不少，只是一转过街角，茅草屋在望的时候，他的脸色突然大变。

    自家的房子此时就像一个旋涡似的，疯狂地吞噬着四周的元气，还不时的发出爆鸣。