    深夜，十一点，无人的树林小道之中。一阵冷风吹过，张楚墨不禁打了一个寒颤。

    “你们几个牲口，跑的真特么快！哼，今天值班的是李大爷，别怪老五我没对你们说我在校外有房子住。爷我回家睡觉了，你们就在寝室外吹风吧！”

    想到这里，张楚墨的嘴角微微勾起，不爽的心情，也突然的变得好了起来。

    原本张楚墨打算在学校里好好的复习，毕竟马上就要考研了。张楚墨本身的专业不算太好，未来的发展潜力也有限。

    但寝室里的几个牲口，硬是拖着自己去网吧开黑。开黑就开黑吧，复习的事明天干也可以。万万没想到啊，十七连跪！生生的从白金掉到白银。

    气的正想砸键盘，一看时间特么都十点五十了。几个牲口连忙扔下键盘就跑，在自己还没回神的时候，跑的人影都找不到。

    张楚墨也想跑，还没跑到门口就被一座肉山给堵住了。因为是常客，几个人都是先上网后给钱。钱还没给，网管岂能让你跑了？

    垫了一百五十块钱，张楚墨才离开了网吧。空旷的街道上，就连汽车都没有一辆。而那几个牲口的身影，也早就消失的无影无踪。

    学校的门禁是十一点，十一点之后没有回到宿舍的，一律被关在门外。这也是为什么几个牲口拔腿就跑的原因。

    但是张楚墨却并不担心这一点，虽然这三年他也一直住在学校寝室。但是在他还没到学校报到之前，家里已经在学校的附近给他买了一套房。

    大学三年，他也是偶尔去住住。自己没有女朋友，父母又不在身边，一个人住太冷清，又怕遇到那些东西，相比而言他更喜欢大学寝室的氛围。

    又是一阵冷风吹过，张楚墨紧了紧身上的外套，“今天阴森的有点过份啊……不会有什么不干净的东西吧？”

    身为大唐帝国新一代的进步青年，张楚墨应该也像同学们一般相信科学远离迷信，子不语怪力乱神。但是……谁让张楚墨有一双与众不同的眼睛呢。从小到大，经常能看到别人看不见的东西。

    记得大概八岁的时候，有一天晚上看到了好几天没见着的李奶奶，连忙回头对妈妈说。谁知道，妈妈一把捂着了自己的嘴巴告诉自己，李奶奶上个星期已经去世了。一定是自己看错了，而且还再三告诫以后不许乱说。

    年幼的张楚墨不知道什么是去世，但也不再主动去和别人说那些奇怪的东西。就算说了，也没人相信。后来慢慢的长大，生活的环境也越来越繁荣，渐渐的，那些奇怪的东西变得越来越少。

    但是今天，这呼呼吹来的冷风，真的挺邪门的。而走到了这里，张楚墨这才想起前段时间关于这个小树林的一些传闻。好像说小树林里，已经莫名其妙的死了三四个人。

    “妈的，早知道不抄近路了。”心底暗道一声，张楚墨下意识的加快了步伐。

    还没走出几步，张楚墨的腿顿时一软差点一个踉跄摔倒在地。眼神直勾勾的看着眼前，远处弥漫着薄雾的树林中，一个白衣女子仿佛从雾中渺渺飘来。

    “尼玛，真这么倒霉？我看不见她，对，装作看不见她……”张楚墨心底不断的打着鼓，故作自然的缓缓走着。甚至还撅起嘴唇吹着口哨给自己壮胆。

    白衣身影越来越近，而张楚墨也确定了对方绝对不是人。因为这雪白色的长裙下面，竟然空空如也。好在张楚墨依旧能保持镇定，这样的东西，从小到大看的也不算少。一般情况，你不去招惹他们，他们也不会来招惹你。

    但是这一次，张楚墨的心底却不禁有些发毛。阴森的感觉仿佛是在冷库中的那种直透灵魂的寒冷，而白色身影和张楚墨擦肩而过的瞬间，她突然转过脸对着张楚墨露出了森然的笑脸。

    “我看不见她……我看不见她……”张楚墨心底不断的自我催眠，瞳孔却不受控制的剧烈收缩。脸上依旧平静，吹着口哨缓缓的越过白衣身影。

    “呼——”张楚墨偷偷的输了一口气，“好险，好在以前经常练，这演技应该是能蒙混过……”

    庆幸还没来得及升起，张楚墨的身体骤然间变得僵直。一只冰冷不带丝毫温度的手掌，轻轻的拍在了张楚墨的肩膀上。

    “喀喀喀——”张楚墨僵硬的转过脖子，而这一次，他就是装蒜都不行了。鬼是虚物，人碰不到鬼，鬼也应该碰不到人。但是这个女鬼，却能将手拍着自己的肩膀……

    “小哥哥……演技不错嘛……姐姐可不是那种肉眼看不见的鬼魂。小哥哥好精纯的灵魂……人家好想要哦……”

    “道长救命——”突然张楚墨的眼神中迸射出惊喜的神光，连忙对着女鬼身后的远处求救道。

    女鬼脸色骤然一寒，猛然间回头，却发现身后是一片朦胧连个影子都没有！

    “鬼啊——”看到女鬼回头，张楚墨拔腿就跑。这还多亏张楚墨已经对鬼魂免疫了一部分恐惧，换做别人，别说跑，估计早已经吓瘫在地了。

    “跑？”女鬼脸上的阴郁瞬间一变，露出了一丝戏谑的轻笑。

    小树林也就两三百米长，之前已经走了一大半。按理说，张楚墨拔腿狂奔应该也要不了几秒。但是，跑了半天，张楚墨都没看到树林的边。

    突然，张楚墨生生的顿住了脚步。白色的身影，仿佛夜间的百合花一般婷婷的立在张楚墨的面前不远处。跑了半天，竟然再一次回到了原点。

    “小哥哥……你咋不跑了？”女鬼嫣然一笑，慢慢的向张楚墨飘来。

    “有流星——”突然张楚墨惊讶的指着天空，那演技，跟真的一样。

    “你还以为我会上当？再说了，流星？有啥好看的？难道小哥哥想在临死前和人家浪漫一下？”

    “不是，真的有流星向我们飞过来了！”张楚墨瞪圆了眼睛，露出了满脸不可置信的表情。

    “哦？是么？”女鬼突然掩嘴一笑，“那你还不趁现在许最后一个愿望？说不定你死后……还能实现呢……”