    天才刚亮，东边的天空，浮现出一抹艳红的朝霞。

    在一座很华丽的别墅式建筑楼顶阳台上，一个身穿睡衣的妙龄女孩儿，面向着东方而立。

    朝霞映照着女孩儿苍白的脸色，可以看出，她眉宇间有消散不去的迷惘与忧郁。

    她已经在楼顶站了一个多小时，并非一大早的不想睡觉，而是她根本不敢再次入睡。

    她是被恶梦吓醒的！

    已经连续一个多星期了，她每晚都会做同样的噩梦。梦中总是会有一个黑乎乎的影子，狰狞地张大嘴巴，对着她使劲吸气。

    她不知道是怎么回事，只知道再多几晚，她肯定会崩溃发疯。她两眼看着楼下宽阔的院落，甚至有一个可怕的想法：从这楼顶一跳下去，一了百了。

    可惜这楼顶高度不够，就算跳下去也摔不死，顶多就是摔断腿而已。

    所以女孩儿幽幽一叹，想要下楼回房。可就在她转过身来的一瞬间，黑影一晃，紧接着“扑嗵”一声，有一个很年轻的男子从空跌落，正好一屁股坐在她的眼跟前。

    女孩儿吓得张大了口却喊不出来声音，有一瞬间，她甚至以为仍在梦中没有清醒。

    直到那男子揉着屁股哼哼唧唧从地上爬起身来，抬脸向女孩儿一望，再向着四周一望，忽然满脸尽是惊喜之色，张口问出一个无比突兀的问题。

    “今天是哪一年几月几号？”

    “啊？”女孩儿茫然抬头，看一看空荡荡的天空，“你你你……怎么从天上掉下来了？”

    “你快告诉我，今天是哪一年几月几号？”男子催问。

    “是08年……8月25号呀！你你你……到底是怎么跑到我们家楼顶上来的？”

    那男子大喜若狂，根本顾不得理会女孩儿的问题，而是仰起头来，“哈哈哈哈”一阵大笑。一边笑，还一边叫。

    “我回来了！我林立居然回来了！”

    纵身一跃，那男子直接从别墅楼顶跳落下去，沿着宽阔的院落一阵疾跑。

    不等早起扫院的女佣发现，那男子已经跑到院子门口，再次纵身，竟然从两米多高的铁栅门上轻轻松松一跃而过。

    剩下女孩儿愕然发愣，直到男子的身影消失在铁栅门外，她才忽然意识到，方才从天而降的这个男孩儿，不仅留着很长的头发，而且穿着打扮，也很像是古装电视剧上的武林侠客。

    难道当真是神仙降临？要不然这别墅周围并没有高楼大树，他是从什么地方掉落下来？

    这里是广东省中山市最高档的红霞山花园小区，小区面积很大，将一整座红霞山环绕其中。

    红霞山并不太大，也不太高，在被开发商开发利用之前，其实就是一个小山包而已。但据说此地乃是风水宝地，每日早晚，山顶山腰红霞萦绕。红霞山之名，便由此而来。

    所以越往山顶，房价越高，自然房主的身份也越高。而像一些普普通通小康家庭，就只能买得起山脚下的房子。

    林立的家就属于小康家庭，此刻他正满怀喜悦，顺着绿树掩映的环山公路，向着山下猛跑。

    他一头长发扎成马尾形状，而他身上的衣服，也确实是古代武侠才会穿的黑色紧身服。

    他是一个高三学生，十天前他才十八岁，但是十天后的今天，他已经整整二十一岁。

    这事好像绝无可能，但却实实在在发生在了林立身上。

    那还是十天前的一个下午，林立一个人游荡到了石岐河边，看到五六个混混正在戏辱一个倒卧河边的老乞丐。

    林立自小就怜贫惜弱胸怀侠义，当时按捺不住上前阻拦，却被几个混混仗着人多，将林立推跌下了石岐河。

    林立不会游泳，本以为必死无疑，却不料机缘巧合，恰好赶上阴阳交错的一瞬之间，林立一头撞进天地之门，等到醒来，已经穿越到了千年之前。

    林立是个绝对的无神论者，本来绝不相信世上会有穿越发生，然而随后的事实，却令他不能不信。

    他在那个兵荒马乱的年代，艰苦生存了两个多月，再次阴差阳错，被当时横行天下肆无忌惮的五行法王萧长风看中，收他做了亲传弟子，并且传给他一身不可思议的本事。

    可是林立挂念着父母与家人，仍希望有机会报答父母养育之恩，所以他求问师父怎样才能回到二十一世纪，萧长风当时给他指了两条路。

    第一条，就是修炼成仙，活命千载，直到进入二十一世纪。但林立资质虽然不错，萧长风却不敢保证他一定能够修炼成仙。

    第二条路比较容易，那就是深入地狱，直接勾掉生死薄上林立的名字。但地狱之门每三千年才会对阳间开放，萧长风本事虽大，也不敢在其它时间擅闯地狱，跟整个阴司地府正面对抗。而三千年的时限，又恰好赶在林立出生的那个年代。

    林立追问过为什么每三千年地狱之门会对阳间开放，萧长风告诉他说，因为每三千年阴阳两界便会有一场巨大的浩劫。阴司若不与人间联手，不单人类会有覆灭之虞，鬼界也会陷入混乱。

    若在从前，林立绝不会在意什么“阴阳浩劫”之说，毕竟他根本没有能力拯救世界。但是现在，在知道那场浩劫发生的时间，恰好是在二十一世纪初期之后，林立反而更加迫切的想要回去。

    就算他没有能力拯救世界，最起码，在浩劫发生之时，他可以尽其所能，保护他的父母和家人。

    所以林立恳求师父，想办法施展神通，仍然用穿越的方式，将他送回二十一世纪。

    但穿越并不能够随随便便发生。

    首先阴阳交错的时间并不规律，有时候两三年就有一次，有时候数十上百年也不会发生；

    其次以萧长风的本事，虽然能够推算出阴阳交错的时间地点，却不敢保证林立就一定能够回到二十一世纪。

    ――萧长风会指点另外两条路给林立，正是因为以上两个原因。

    但林立宁愿冒险，也不愿老死在这千年之前。萧长风再三思虑，终于准其所求。

    在林立拜入萧长风门下刚满三年的时候，萧长风便推算出又一次阴阳交错即将发生，最终萧长风施展神通，将林立推进了稍纵即逝的天地之门。

    而当林立通过天地之门，凭空掉落在某一座别墅楼顶之后，很快就惊喜发现，他不仅回到了距离上一次穿越仅仅十多天的时间点，而且穿越回来的方位，恰好是在他们家所在的红霞山花园小区。

    只不过他们家只能算是小康家庭，他们家的房子，自然是在红霞山下。

    十多天前他还是个十八岁的浪荡少年，而十多天后的今天，他已经满了二十一岁，并且具有一身不凡的本领。

    所以林立一路跑得飞快，几乎就是脚不沾地。沿路碰到一些早起锻炼的男男女女，只感觉影子一晃，等回过头来，已经看不到林立的身影。

    没用到十分钟的时间，林立就跑到了山脚下，找到了属于他们家的房子。

    房子同样是别墅样式，只不过跟山上的富贵人家比小巧了很多，而且没有院落，只是在门前，有一块十来平方的草坪而已。

    他身上自然没有了家门钥匙，只能穿过草坪，走上台阶敲响房门。

    很快的，房门打开，他家的女佣方婶，出现在了房门内。

    “方婶！”

    林立随口一唤，从方婶身边挤进门内。方婶愣得一愣，才跟在他身后大呼小叫。

    “我的天，是小立！你怎么成了这个样子？脸也晒黑了，还留了这么长的头发！这十多天你跑哪儿去啦？打你电话也不通，你知不知道你爸妈急成什么样子了？”

    林立哪能跟她解释清楚，一边走向楼梯口，一边随口发问：“我爸妈呢？”

    “你妈说趁着你爸还没开学，要你爸陪她再去进一趟货，前天晚上走的，今天也该回来了！你赶紧给你妈打个电话，昨天你妈在外地，还打电话问你回来没有！”

    林立的老妈秦娟开了一家精品店，生意还算不错。而林立的老爸林勤为，则在林立就读的一所高中任教。

    事实上林立并非秦娟跟林勤为亲生，他是在八岁那年，被秦娟跟林勤为从孤儿院领养出来。

    林勤为跟秦娟结婚五年没有生育，自然对林立爱若珍宝，却没想到就在领养林立的第三年，原本被妇科专家判定这辈子不可能生育的秦娟，却竟怀上了孩子，不久生下一个男孩儿。

    林勤为夫妻没有因此将林立送回孤儿院，只是很难免的，对林立的关注，就不如最开始的那两年。

    林立本来在孤儿院养成了孤僻性情，如此一来，更是心怀孤愤待人冷漠。除了偶尔会跟体弱多病的小弟弟林成逗乐玩耍，他对养父养母的态度基本上都是不理不睬。

    直到这一次穿越千年，再也无法与家人相见，林立才渐渐体会到，养父对他严加管教，实际上是望子成龙；养母更是将他视若己出，即便小弟弟三天两头都有病，养母也从来没有因为过分关注小弟弟，而忽略了他的饮食起居。

    所以林立迫切希望从千年之前穿越回归，最重要的一个原因，正是想改变对父母的冷漠，并且让父母感受到，他对父母的爱戴与感恩。

    林立先到楼上他自己的房间，找到一身衣服换上，那一头长发暂时用剪刀一刀剪掉一大半，剩余一小部分仍用布带扎在脑后。

    之后林立不忙出去理发，而是推开小弟弟林成的房间。

    林成仍在床上熟睡未醒，林立静悄悄地走到床边，看着整三年不曾看见的小弟清瘦苍白的小脸，心里感觉一阵阵发疼。

    林成因为胎里不足，三天两头都有病，甚至有医生判定他肯定活不过十二岁。

    不过林立现在练就了一身非凡本领，他在心里暗暗起誓，就算是要深入地狱，找判官更改寿限，也要让弟弟健健康康长命百岁。

    至于那些对他好的人，他一定会加倍回报。而那些对他不好的人，也别指望他会尽释前嫌。

    有恩报恩，有仇报仇，是他天生的秉性，也是他在千余年前走马江湖时最基本的行为法则。

    （请看第0002章《第一个对头来了》）。