    华夏西南角。

    万灵村的村委会烟雾缭绕，张豪听说烟酒能解愁，一口叼了三支烟。

    烟在燃，张豪却是呆滞的望着窗外熙熙攘攘的农家，场景有些凄凉。

    张豪心里苦，那是说有多苦就有多苦，刚刚考上村官就作为驻村工作队成员扎根在了村委会。

    与民同吃同穿，落实国家精准扶贫政策。

    来万灵村没几天，村主任又卧病不起，不能继续任职。

    三年大选刚过，乡政府只好让张豪暂时接替了村主任这个职位，可以看出组织对他的重视。

    作为一个大学生，张豪在学校时各方面表现都非常优秀，自以为基层工作也会信手拈来，顺顺利利的度过三年锻炼期。

    不料这才一个月下来，村民们就没少给他脸色看。

    在今天上午的村民代表大会上又被无情的批斗了一翻。

    还真不是因为张豪犯了多大错，只是村民们的思想根深蒂固，墨守成规，对张豪口中那套前卫理论有些反感。

    在上午关于“万灵村土地流转讨论大会”上，张豪提出将全村土地承包给外面的药材公司，顿时引起了强烈的反对。

    这不是要了我们的命吗？

    土地给人家了，我们干什么？

    大半辈子都是和土地打交道，现如今来了个毛头小子一句话就要把土地给转让出去，村民们怎么顺了他的意。

    没人理会他还是小事，劈头盖脸就是一阵痛骂，毫不客气，场面血腥至极。

    张豪算是真真切切的感受到了农民的朴实，白天被骂的傻了眼，也不敢说什么，只能晚上借着烟酒消愁。

    可笑的是烟还不会抽，呛了几口之后，只好叼在嘴里看着它自燃。

    酒更不用说了，刚喝了一口，全身燥热通红。

    活脱脱呈现出了一个傻子模样。

    张豪充满担忧，才来一个月就这样，还有三年啊，怎么过？

    恐怕村民的口水都会把自己淹死。

    其实从内心讲，张豪真想为村民干点实事，帮助万灵村在脱贫致富的道路上更进一步。

    可是终究想象是美满的，现实是……是你妈残忍的。

    值得庆幸的是万灵村的支部书记孔支书能够理解张豪，还常常开导他：年轻人有上进心是好事，但做事不能急于求成，得一步一步地来。

    要想取得老百姓的信任不是光靠嘴说出来的，还得脚踏实地干出来，得到老百姓的支持才是基层工作的根基。

    眼看着烟也烧的差不多了，张豪收拾收拾走出了村委会。

    一阵凉风从玉米地中迎面而来，凉爽中夹杂着农作物的清香味，让人心旷神怡。

    人总会有思绪空洞的时候，头脑里好像装满了事情或是什么也没装下，迷迷糊糊的像个行走的傀儡一样。

    张豪现在的状况就如此接近，用当地的土话说，就是个“夜游神”。

    “夜游神”好歹带上了神仙一字，冥冥之中，或是不知不觉的，张豪走到了村头的土地庙。

    万灵村的土地庙有些陈旧，那个杵着拐杖，留着长胡子，笑看苍生的土地公公雕像已经有一千多年的历史了，敬奉他的香火也从唐朝绵延至今。

    张豪听当地人讲过，以前有个土豪出钱想买土地公公面前那个插香的香炉，出价到了七位数。

    当时万灵村的村长贪财，冒天下之大不韪，要卖掉这个铜炉，结果还没等到买东西的人来，村长就一病不起最后一命呜呼了。

    村里都说是此人得罪了神仙，土地公公挣了眼，紧接着那年万灵村地里的庄稼收成极差。

    自此之后再也没有人敢打土地庙的主意，每年都恭恭敬敬的供奉着。

    故事听起来有些邪乎，本科毕业的张豪从内心讲，他是不相信鬼神邪说的，现如今讲的是科学。

    但真正走到土地庙前，张豪不由得肃然起敬，或许这是一种本能反应。

    张豪双手合十拜了拜以示尊敬，进了庙门，并无恶意。

    “土地老儿，你独自在此待了千年也是厉害！”张豪比着大拇指感叹道。

    这样喊显然是有些不敬，但是自从大师兄开了这个先例之后，千年来就连村里的小屁孩都这么喊。或许是迫于被大师兄欺负的威严，土地公公也只能认了，不过土地老儿这个名字还挺地道的。

    张豪擦了擦土地老儿头上的灰尘，坐在了旁边，面朝夜色下看不尽的玉米地，思绪又上心头，好想找个人说说话。

    “土地老儿，你说要是我能像你一样受村民欢迎该多好啊！”张豪无奈的叹着气。

    “其实我挺喜欢农村的，这里淳朴清新，没有城市里的繁杂，每天早上在被窝里听到的那几声鸡叫，让人飘飘欲仙啊，你说是不是？土地老儿！”

    张豪刚一说完。

    “噔~”

    头上被人敲了一棍，这一棍下手还不轻。

    “哎呀！谁啊？”张豪站起回身四处观看，别无他人。

    难道是幻觉？

    不可能，脑袋是真疼，不会有假，张豪将视野转到了土地老头儿的雕像上，傻了眼。

    土地老头手上就有一根拐杖，该不会是……

    张豪眼神迷离，满满是惊恐！难道传言是真的？

    张豪立马朝着雕像道歉道：“对…对…对不起，土地公公，不，土地爷爷，不，土地神仙，不，神仙爷爷，我知道错了，求你原谅我吧！”张豪吓得嘴都有些飘了。

    更诡异的是，隐隐约约中，张豪感觉好像有一只手拉住了自己的手，这只手很粗糙，明显能感觉到皱纹。

    张豪浑身颤栗，毛骨悚然！

    张豪奋力的想逃跑，可是那只手紧紧的拉着，根本跑不动。

    就在回头的一瞬间，短短的几秒钟，张豪清晰的看见土地老头睁眼了。

    “我的亲娘诶！孩儿不能孝敬你了。”张豪大叫道，还以为得罪了土地老头儿，会遭受卖香炉那个村长一样的下场。

    突然，拉住张豪的手放开了，顺着惯性，张豪一屁股滚到了玉米地里。

    快跑！快跑！

    张豪慌慌张张的，手脚无处安放，迈着喜剧的步伐朝着村委会跑，五步一回头，生怕后面有人跟着。

    一口气跑了将近两百米，气喘吁吁，看来身体素质还有些欠缺，张豪脸上的汗水大颗大颗的滴落。

    吓死宝宝了！

    好一会儿才缓过来，此时张豪仔细一想。

    不对啊！刚刚自己好像没有做什么对土地老儿不敬的事情，即便是不喜欢这个称呼，他也该去找大师兄算账不是？