    “你这个猴头！”

    “休要胡闹。。。”

    “这次可是天地敕封百家祖师。”

    “莫要捣乱！”

    看着不停摆弄自己衣摆，满脸好奇的孙悟空，太上老君脸上不由的流露出一丝头疼之色。

    “敕封百家祖师？”

    “你这个老倌做的祖师，为什么俺老孙做不得？”

    孙悟空这才注意到众人屁股下面的神位。这些神位虽然有大有小，但是每一个都是光彩夺目，而且，孙悟空还敏锐的感觉到其中蕴含的信仰之力。顿时有些不满的嘟囔道。

    “悟空，休要放肆！”

    “这次祖师，乃是天地敕封，每一个人都是行业的开创者或者是翘楚！”

    太上老君见孙悟空眼睛乱转，心中不知在想什么鬼主意，顿时大惊叱道。

    “去！”

    “去！”

    “给俺老孙让个位置！”

    “要论偷，俺老孙才是祖宗！”

    “老孙在王母那里偷过蟠，在凌霄殿上偷过御酒，更在三十三层天兜率宫中偷吃过仙丹！”

    身穿凤衣霞冠的王母娘娘，高高在上的玉皇大帝，以及手持铁拐面的太上老君。眼睛都微不可查的收缩了一下。

    “你的一生都偷过什么东西，竟然敢担任偷家祖师？”

    一身灰色衣服，尖嘴猴腮，眼露贼光的时迁，被孙悟空盯住。脸色不由的大变，露出一个比哭还难看的笑容。

    自己怎么就这么倒霉？被这个活祖宗盯上了。。。

    “大圣爷，息怒！”

    “时迁生前只是一个小蟊贼，偷盗之物更是不能和大圣爷爷相提并论！”

    “如果大圣爷愿意，这个座位就让给大圣！”

    “哼！”

    “算你识相。。。”

    “俺老孙也不会让你吃亏。”

    “花果山那里还有些没有吃完的仙桃，给你一颗，也能立地飞升，虽然不能不老不灭，但也可以寿享千年！”

    不论是高高在上的玉皇大帝，还是气息深沉，好似海洋的老倌太上老君，亦或者百家祖师等人，脸色都变得古怪起来。

    “祖师业位，乃是天地生成，代表了众生信仰！”

    “不可掠夺！”

    “俺老孙不服！”

    孙悟空见没有办法获得神位，索性露出金身，手持铁棒看着空中那个巨大的榜单，满脸的不服的看着天道。

    “那时迁虽然只是一个蟊贼！”

    “但是却被小偷视为偶像祖师。”

    “尔虽然法力无边，偷过仙丹，盗过蟠桃，却没有信众。”

    “故而没有资格成为祖师。”

    那个宏大的声音再次响起，孙悟空不停的抓耳挠腮，虽然不服，但却一时间不知如何反驳。

    “猴哥！”

    “算了。。。”

    “算了，猴哥，不当这个祖师也没有什么。”

    “咱们还不是一样在花果山逍遥快活！”

    见孙悟空还想要说什么，顶着猪头，扛着九齿钉耙的八戒急忙上前拉着他的身体，憨声说道：

    “呆子，你来的正好！”

    “快给俺老孙好好想想。。。”

    “俺老孙能被封什么祖师？”

    孙悟空轻轻的跃起，单足落地之后，身体倚在铁棒之上，抓耳挠腮，一脸的焦急。

    “这。。。”

    猪八戒显然被孙悟空的问题难住，一时不知如何回答。

    百家祖师哪一个不是行业的开创者，或者是其中的翘楚。

    孙悟空虽然法力无边，但却不是百业开创者。

    “你倒是快想啊！”

    “这次封神快要结束了！”

    看着空中动静越来越小的天道，以及密密麻麻，写满人名的黄榜，孙悟空眼睛中的焦急之色更浓。

    “这！”

    “这！”

    “猴哥，你这不是赶鸭子上架，难为人么？”

    看着满脸焦急的孙悟空，猪八戒的脸色苦涩更浓。

    “谁能告诉俺！”

    “俺老孙是哪一家的祖师？”

    孙悟空好似被人念了紧箍咒一般，顿时头疼欲裂，双手不由的抱头，在地上不停的打滚。

    “可急死俺老孙了！”

    “孙大圣是猎头行业的祖师！”

    就在孙悟空心急火燎之时，以为这次封神必定颗粒无收之时，突然一个年轻的声音在孙悟空耳边响起。

    “凡人？”

    “这里怎么可能有凡人？”

    看着楚平有些微胖的身影，不论是高高在上的玉皇大帝，还是脸色古朴的群仙，眼睛中都流露出难以置信的神色。

    这怎么可能？

    不过，孙悟空却管不得这些，一个跟头落在楚平的身边，长满毫毛的手掌紧紧的攥着他的臂膀，急声问道。

    “后生！”

    “你刚才俺老孙是猎头行业的祖师？”

    “那个行业是做什么的？”

    “和俺老孙又有什么关系？”

    孙悟空眼睛中流露出一丝迷茫，好奇的问道。

    “取经路上，大圣做的就是猎头的工作。”

    “青牛怪阻路的时候，大圣请来了太上老君！”

    “黄眉怪阻路的时候，大圣请来了弥勒佛祖！”

    “通天河鲤鱼精作乱，大圣请来了南海观音！”

    “九头虫盗取佛宝，大圣爷请来了二郎真君！”

    “还有九头狮子，还有假的乌鸡国王等等。。。”

    “大圣虽然不敌，但是却找来了最合适的人选，这就是猎头的工作！”

    听着楚平的讲述，坐在百家神殿中的各位祖师，脸上不由流露出倾听之色。到最后更是轻轻颔首，满脸的认同。

    就连其他神佛也是轻轻的点头，显然是认可了楚平的说法。

    “敕封齐天大圣孙悟空为猎头行业祖师！”

    那个无比宏大的声音再次响起。。。。

    “咿。。。！”

    “真是一个有趣的梦！”

    “没想到竟然梦到了齐天大圣孙悟空。而且还帮了他一个大忙！”

    “按照书上所说，这叫因果。。。”

    “哈哈！”

    “真是日有所思夜有所梦。”

    “好好工作才是王道！”

    楚平揉了揉稀松的睡眼，将桌面上的口水擦干净，这才有些好笑的从椅子上站起，随手将敞开的《重生之我是后羿》，收入抽屉之中。

    看来以后，这本书还是要少看，有毒。

    就在楚平正在舒展身体，准备迎来新一天工作之时。

    就在这时，放在桌面上的手机，陡然的震动了一下。

    微信！

    齐天大圣孙悟空请求添加好友！