    诺兰大陆，新月王国北境。

    寒风瑟瑟，霜雪满天，远方连绵不绝的山丘都披上了一层雪白的披风，仔细点还能看到，在这层披风之外，还裸露着不少黑色的岩石，这是一幅只由黑白两色交织而成的山水画卷。

    这里是人类所能掌控的最北边的领土，据说再往北还有不少陆地，但没有人会再往那边走下去，因为北境的环境就已经够折磨人的了，这个鬼地方没有春夏秋冬的分别，只有六个月的暖季和六个月的寒季。

    12月，正是寒季中最寒冷的一个月，同时也是最危险的一个月。

    在这个月里，没有任何一个猎人愿意冒着被活活冻死的风险闯进森林里探险。

    人们大都躲在家中，偶然几个握有闲钱的人会选择出门去，找家酒馆，点一杯大麦酒，挤在壁炉旁边取暖闲聊，或者听过往的吟游诗人讲一些故事解解闷。

    当然，在奥德纳这座小镇附近的人们，在酒馆上却没什么选择的余地，因为附近数十里的范围内，只有一家酒馆――雪风小调。

    纵然在这个最寒冷的月，雪风小调依然挤满了客人。

    居住在附近的居民很少会来酒馆，毕竟北境的生活清苦，居民们多半没有多余的钱财供他们奢侈的喝上一顿酒。

    这时候还在这里喝酒的，大部分是专门来到北境想从猎人手中收购动物皮毛的客商，或是没赶在12月之前离开北境的佣兵。

    当然也有专程在12月之前便赶到雪风小调的吟游诗人。

    每年都是如此，他们回归南方沃土的时间根本无法确定，因为北境的冰雪时间无法预测。

    有些人早在11月初就想离开这个鬼地方，却因为冰雪的阻挡整整滞留了一个月，接下来风霜更甚的12月还得继续待在这里。

    至于吟游诗人，他们来这里大多有两个目的，首先当然是给这些客商大老爷或者喜好冒险的佣兵们讲故事。

    如果故事讲得好，获得少部分打赏是一回事，万一这瞎编出来的故事火了，那正好连带着作者也能火一把，毕竟干上这一行的人，钱财只是旁枝末节，想要出名才是真的。

    第二个目的，则是想从这些滞留的佣兵口中探听一番，看看有没有合适的，能编成诗歌的故事。

    总之，不管这些诗人们出于什么目的，他们的到来总是好事。

    他们不仅能讲一堆引人入胜的故事，还有动听的歌喉，以及手中各种乐器发出的优美节奏，原本冷冷清清，只能喝酒聊天的酒馆，一下子变得热闹了起来。

    “纵然到了这个时候，维鲁特并没有放弃，虽然身体还在流血，但他还能战斗，他握紧了手中的巨剑，怒喝一声，朝着巨龙的脖颈挥去……”

    “巨龙虽然放松了警惕，却也不是那么容易让维鲁特得手，因为它知道，维鲁特并不是一个容易对付的人类，它依然在注视着维鲁特的一举一动……”

    “它的翅膀猛地一震，一阵飓风随之而来，维鲁特手中的巨剑脱手而出，他失去了最佳的攻击时机……”

    周围的客人们纷纷露出惋惜的神情，仿佛都在为维鲁特捏了一把汗。

    这是曾经新月王国的英雄，维鲁特第一次与巨龙战斗时的故事，正是这一次，他一个人拯救了数百人的性命。

    这是探险家们最喜爱的故事，围坐在这张桌子边上的，也都是探险家们。

    但是眼尖一些的人能发现，在这群探险家中有一个不一样的身影。

    一个留着黑色短发，皮肤白皙，看上去约有13岁的少年。

    坐在同一张椅子上，却比身边的人足足矮着半个身子，实在是引人注目。

    他叫伊恩，是住在奥德纳小镇外，维特村的一个普通小孩。

    他不是来喝酒的，只是单纯的来听故事的，每当出现‘英雄维鲁特’这个人的故事，他从来没缺席过，因为这是他最喜欢的故事。

    刚开始他只是偷偷的溜进酒馆，毕竟新月王国的法律有明文规定，小孩子不能饮酒，每当被发现，他都会被老板给扔出酒馆。

    不过随着时间的流逝，或许是习惯了，又或许是别的原因，酒馆的老板似乎默认了他的存在，有些时候甚至会给他免费放一杯牛奶。

    甚至于酒馆的顾客们都熟悉了这个爱听故事的小孩，所以对于身边这矮着半个身子的小家伙没有感到丝毫意外，有时候甚至会主动与其交谈。

    部分佣兵在来到奥德纳的时候，还会将自己的经历编成故事讲给他，每当这个时候，伊恩都会变成一名忠实的小听众。

    人们发现，他不仅喜欢维鲁特的故事，只要是探险家们的故事，他都喜欢。

    当然，让所有人能够一眼就认出他，原因并不是他的年龄和身高，或者是面前那一杯牛奶，关键是他的脑袋上还端坐着一只松鼠。

    小松鼠将两只小爪子抱在胸前，两只乌溜溜的大眼睛泛着莫名的光泽，仿佛同样对这个故事十分感兴趣。

    其实客人们对这只松鼠远比对伊恩感兴趣得多，因为小松鼠仿佛能听得懂人话，偶尔去逗弄一下也是一种乐趣。

    英雄维鲁特的传奇诗歌正讲到最精彩的部分。

    就在这个时候，正听得入神的小伊恩，突然察觉耳朵传来一阵尖锐的痛感。

    “好啊，你小子果然在这！我就知道来这找准没错！”

    耳边，是一道老迈，却又洪亮的呵斥声。

    听到这道熟悉声音的伊恩，心里顿时咯噔一下。

    完蛋了！

    “嘶……疼疼疼！爷爷我错了，爷爷，疼！”

    爷爷冷哼一声：“你哪里错了？”

    “啊！耳朵要掉了！我错了，爷爷，我不该偷偷跑出来听故事的……”伊恩的脑袋偏成了一个不可思议的角度，仿佛只要这样就能最大限度减缓疼痛。

    他的眼角都泛出了丝丝泪花，在油灯的照耀下晶莹剔透。

    “哼，你跟我回家！”

    虽然按照这句话的含义，爷爷仿佛打算放开揪住耳朵的手。

    但实际上，爷爷是一路揪着伊恩的耳朵走出酒馆的。

    对此，周围的客人们纷纷投去同情的目光。

    显然，这种事情已经不是第一次发生了。