    开皇2000年，天降陨石，落入北海，引发异象，三年方消。

    期间，武国北境，异人异事，层出不穷。

    十五年后，北境大地，风云再起！

    ・・・・・・

    呼――！

    寒风号叫，凄厉，刺骨！

    像是恶魔在嘶吼，徘徊在整个北海城上空，久久不歇。

    城内，一座座豆腐块般的建筑，鳞次栉比。

    被寒风拂过，屋顶上堆积的白雪，霎时就如白色的血花，洒满了整个长空。

    北侯府大门前，刚送走两位医师的侯府管事，被这扑面雪花一吹，不由重重打了一个喷嚏，抽着鼻子骂道：

    “这他娘的鬼天气，可真够邪门的！一天比一天冷！再这样冷下去，老子可真要被这死老天活活冻死了！”

    搓了搓手，缩着脖子，赶紧躲回了大门里。

    “管事，您还真别说，自打小的出生以来，今儿个的冬天，”一个灰衣灰帽的小厮接话，竖起大拇指道：“最冷！”

    “最冷？”管事看了小厮一眼，见他只是十五六岁的模样，便嘿的一笑：“那是你出生的晚，没记事！不然，嘿！”

    他似陷入回忆，低声呢喃道：“要说最冷，那三年才叫真冷啊！那整年不停的大雪，那没日没夜咆哮的寒风・・・・・・嘿，就那三年，咱北境被冻死的人，比起过去一百年死的人加起来还要多！”

    “哈？这么惨？！”小厮听的直咋舌，问：“管事，这是什么时候的事啊？”

    “离现在也不算太远，也就，”管事眯了眯眼，“十五年前的事吧。”

    “那我可不才刚出生不久？哈？小的能熬过那三年，看来也是个有福气的人啊！管事，您说是不是啊？”

    管事笑了一声，忽得叹气道：“你是有福气的人，可咱侯爷就不知道有没有你这个福气喽！唉，我看啊，咱侯爷想要挺过这个冬天・・・・・・难！”

    小厮在管事说话的时候就紧张的左顾右盼着，这时小声提醒道：“管事，慎言啊！您这话要是让其他管事听到了，传到总管那里・・・・・・”

    “有什么慎言不慎言的？”话虽如此，但管事的声音也不由放低了。

    “你小子是没见着总管那垂头丧气的样子。不然，嘿！”

    “再说，侯爷的伤势也没对外瞒着，不说咱北侯府，这几日，侯爷重伤将死的消息，怕是都传遍整个北境了！”

    “咱北侯府请了多少医师来为侯爷治伤？又送走了多少医师？人家眼又不瞎，医师也不是没嘴巴的人！莫说咱北侯府没下封口令，就算下了封口令，也难保消息不外泄啊。”

    小厮听管事这么一说，胆子不由大了些，八卦道：“那咱侯爷・・・・・・真快要不行了？”

    管事叹气道：“北境稍有点名气的医师，差不多快要被咱北侯府请了个遍了。大家看过侯爷伤势后，都只是摇头・・・・・・唉，侯爷怕是真的捱不过这个冬天了。”

    忽得，小厮一拍巴掌，脸上露出激动。

    管事瞪大了眼，照着他脑袋就是狠狠一抽。

    “没良心的东西，白眼狼啊？！听到侯爷快不行了，你就这么高兴，嗯？！”

    “没，没――小的没这个意思！”小厮摸着脑袋，哈着腰，脸上混合着激动与谄笑。

    “管事，您想啊。侯爷要是不行了，那咱北侯府下一位主人会是谁？”

    不等管事给出答案，小厮又是猛得一拍巴掌。

    “只能！只会！是离少爷啊！”

    “您老人家要是现在就提前示好离少爷，让他对您有个好印象，那等离少爷继承了侯位，您老人家还能继续做这管事？绝对会更上一层楼，当上咱北侯府的总管啊！”

    管事被这小厮一番话说的也激动了起来，不过，想了想，他心情又平复下来，眯眼道：

    “侯爷不行了，继位的就一定会是离少爷？这可不一定！”

    “那还能有谁？”小厮先是一怔，紧接醒悟。

    “管事，您的意思是・・・・・・梅园那位，也有继位的可能？”

    管事道：“你可别忘了，梅园那位也是咱北侯府的少爷。而且――他才是侯爷的长子！”

    小厮不屑道：“梅园那位算什么少爷？什么长子？不过是个私生子而已！比起那些家族的庶出长子都不如！他也配和离少爷抢侯位？！我呸！！”

    管事抬手又抽了他一下，“梅园那位身份再怎么不如离少爷，他也是侯爷的儿子，是咱们的主子，你小子给我放尊重一点！”

    小厮不服气道：“他有什么资格让我尊重？他不过是侯爷酒后乱性，强上了一个娼妓的产物而已！论身份，小的可不觉得自己比他卑贱！”

    管事看出了小厮眼里浓烈的嫉妒，眯眼警告道：“你小子再怎么看不起梅园那位，都行。但――梅园那位的母亲，可不是你小子能羞辱的。毕竟――她算是侯爷的女人！”

    小厮仍不服气，撇嘴道：“她算哪门子的侯爷女人？不过是个娼妓而已！虽然也有人说她是个清倌人，但――清倌人与娼妓，有区别吗？都是卑贱的妓子！侯爷不正也是因为这个原因，才只接回梅园那位，而放任那女人在外自生自灭，直到死吗？”

    管事摇头：“咱侯爷是个重情的人，不可能干出这样的事！”

    小厮执拗道：“小的倒是觉得这些传闻都是真的。管事，您没听见吗？梅园那位可是姓‘苏’啊！咱侯爷一家子都姓‘陆’，就连您几位管事都被侯爷赐‘陆’姓，可梅园那位居然姓‘苏’！您要说侯爷对他们母子有什么感情，小的真无法信！”

    明明是陆家的种，却被冠上了一个“苏”姓，这摆明了是不承认他陆家人的身份啊！

    “梅园那位有可能继承侯位？”小厮不屑道：“我看啊，他死后，连进陆家宗祠的资格都没有！”

    “咦？”管事忽得讶异道：“小子，我说你怎么这么不待见梅园那位啊？变着花样损他啊。说！你小子是不是早就背着我搭上离少爷了？这么千方百计的给老子洗脑？！”

    “唉哟！管事，您可真是冤枉死小的了！就小的这小身板，就算您给我一百个熊心豹子胆，小的也没胆干这样的事啊！”

    小厮哈腰谄笑道：“小的生是北侯府人，死是北侯府鬼！一言一行，可全是为咱北侯府着想！梅园那位就是一个灾星，真要让他继承了侯位，咱北侯府，咱北境，可全要遭殃！”

    管事斜眼看他，“怎么说？”

    小厮煞有其事道：“管事，您想想，侯爷是哪天受重伤的？就梅园那位过十五岁成年生日的那天晚上啊！”

    “他在过生日，侯爷却在遭死劫！这不是灾星是什么？”

    “还有他那母亲，不说像侯爷那样的强者吧，就咱这普通人，活个七八十岁，很常见吧？可他那娘，死的时候，才二十来岁吧？这不是既克父、又克母的灾星，还能是什么？！”

    管事被他说的惊疑不定，只感觉一股寒气从身后袭来，让他不由想起，十五年前的一桩往事・・・・・・

    那是一个风雪交加的夜晚。

    侯府大小姐――侯爷的妹妹，在三年游学后，终于回家了！

    这本该是寒夜里的一把火，可以温暖整个侯府，但，就因为侯爷紧接着接回了梅园那位――一个娼妓的儿子！

    侯府大小姐一气之下，不顾任何人阻拦，顶着寒风怒雪，决绝的走进了那片黑夜――再也没回头！

    整整十五年！

    再也没回来！

    “难道・・・・・・”

    管事打了一个寒颤。

    “梅园那位・・・・・・真是灾星？！”

    他背后寒意愈发刺骨，像是一只冰冷的手抚上了脖颈。

    随即，他听到了恶魔在耳边的呢喃。

    “什么时候，北侯府的下人也敢背地里拿主子说三道四了？”