    白绽痴迷于修真的程度，可谓着魔。白天练习打坐，晚上研究资料。周围的人都挺支持他的爱好，但是总觉得这样下去没什么前途。除了游戏和小说，修真在现代都市可并不怎么吃香。你研究各种古代法器也没有古董行要你，你气功每天几个小时也没铁头功金刚腿之类的具有表演价值。每到逢年过节，七大姑八大姨的就围着问白某人：找到对象了没有呀，月薪多少啊，加薪了没有啊，买车买房了没啊。。。。。

    烦都烦死了！白哥才不吃这一套，直接一句：您对您对您说的都对。丢下就闪人，大过年的把自己憋在房间里，看着自己满屋子的修仙法器模型，气功心经秘籍，以及各种学术论文，和视频录像。有着说不出的感慨，也就是自己的qq粉丝群里，有那么二十来个人，七八个活跃每天白哥白哥的叫着。这是最懂他的老铁了。

    难道这个世界已经不适合研究修仙了么，我也每天照常上班赚钱啊。支持一个兴趣爱好就这么难么，要是能进入一个有仙法的世界就好了。

    镜头一转，另一个魔王征战的异星混战之中。一艘华丽的太空战舰闪着流光溢彩，出现在魔王宫殿的上空。魔王狞笑着双手擎天，把整座恶魔城市飞舞到了天上。然后稍微一挥手洒出一道金符，让城市幻化成了太空城，身出各种长枪短炮，轰击人类的太空战舰。魔王大笑到：你们这些卑鄙的人类，试图想用外星科技的力量对付我？区区太空战舰怎能推倒我恶魔之城。看我使混沌的力量，利用天地间的一切攻击你们。就用你们人类自己曾今用过的东西，哈哈哈哈。

    魔王狂笑着拿出一个燃烧着无尽烈火的金属圈，朝着战舰迎头一击，顿时船员们被撞的七荤八素，损伤处燃气熊熊烈火。大胡子船长都看待了，这是。。。乾坤圈？古代神话中哪吒使用的法器？！小时候自己最爱看了，怎么出现在魔王手上。不管了，放出机甲战士，干掉恶魔城就是胜利。战舰楞忍住损伤，放出高科技机甲战士们发动了空袭。一个个高达十几米的钢铁巨人，浑身携带者各种激光，导弹，离子脉冲冲向了魔王。

    这个宇宙包罗万象，一切的力量超过你们的想象。一群自不量力的虫子，你们这是自寻死路！魔王说着又拿出一个紫金的瓶子，对着机甲大军一喊：收！顷刻间，一股紫色的射线从瓶口无限放大，辐射到整个机甲团队。一个照面就打掉一群牛鬼蛇蛇的机甲杀得正欢，就被这紫色的射线全部罩住。一边缩小一边往瓶子里飞，顷刻间就全被吸了进去。

    大胡子舰长傻眼了，这是观音瓶！乾坤混沌之物，居然出现在了魔王战场上。不由的一边唾骂对方耍赖，一边指挥着其余部队继续进攻。顷刻之间，操控室的大门打开了。两个牛头马面的魔怪一左一右杀进了舰长室，马面一刀就砍死了保安队长。牛头则是用巨锤往下凶残一砸，把所有人都震的不能动弹。然后悠悠的说道，你们不是也耍赖么。这是魔界，你们又是战舰，又是轰炸机，又是高达的。还能不能好好降妖除魔了，难道不应该派点什么道士，法师的过来么。我们老大可是不折不扣的法师，使用的是镜像法术。这些东西都是你们心中最强的法器，才会被反向利用对付你们。哈哈哈哈，觉悟吧。说着举起了开山大锤，呼啸而下。

    舰长双眼迸发出炙热的光芒。原来这一切都是恶魔玩弄人心的幻想，既然是法师，那就好办多了。战舰上装有emp法力燃烧装置，可以对付任何法师，让他们的魔力或者电能进行爆炸，反伤生命。对于任何魔力超过生命的目标都是致命的，最不怕的就是这种法师类型的魔王。在重锤落下之前，敲响了手边一个红色按钮。

    轰轰轰！战舰拖着几乎要解体身躯，忽然加速起来，目标直指魔王。浑身散发着emp的瓦解幽能，如果仔细看，胡发信沿途触碰到的战机和飞行单位，他们的护盾都被引爆，反伤了自身。魔王不知是计，随手使用了最强防御魔法，冰棱柜。可以把自身包裹在一个魔法构筑的万年冰块之中，免疫一切伤害。这次攻击似乎是战舰的自杀式攻击，不得不谨慎。但是就是因为这个误判，害了魔王。越是坚强的魔法防御，反伤就越高。这近似于无限的防御，直接被战舰巨大的能量，给了魔王几乎无法抵御的伤害。一阵硝烟过后，只剩下一颗心脏了。

    快，去其他世界寻找宿主，要那种法力高强，对进入其他世界有兴趣，身边守卫不多的。魔王的心脏依然在微弱的跳动着，和周围的魅魔和蛇妖们说道。各种不知其名的鬼怪也慌了，魔王就是他们的法力源泉，如果没有了大魔王的法术支持，他们只不过比野兽稍强一些罢了，早晚被这些科技爆表的人类玩死。于是立刻四散，去各个世界寻找合适的宿主，复活魔王了。

    滴滴滴滴，一个白哥的粉丝接到了一个叫做奔波儿灞的妹子好友申请，头像是一个小萝莉，年纪十六，就果断加了。第一句话就是，你认不认识非常厉害的人，比如说修仙啊，魔法啊，武功高手啊之类的。粉丝小哥以为遇到崇拜修仙的小丫头了，连忙把她拉入了群中。经过一番了解，知道了这个白哥果然是修仙之霸，专业魔王。正好白绽的头像也是个魔王，奔波儿灞估计是找对人了。立刻用法术锁定了他，从怀中拿出一个小小的纸人，这是魔王健康时赏赐给她的一次性法器，用来寻人最好。使用方法也很简单，对着白绽的qq一拍，小人立马腾空起飞，径直朝着白某人的家中飞去。

    此事的白起正在和一家人吃年夜饭，痛苦的忍受着各种问题，什么应该找个对象，谁谁家儿子很能干要多学习，有没有升值计划，男人该买一辆车了，房子也可以提前准备了。尽说点废话，买得起早买了。

    小魅魔奔波儿灞躲在窗外，使用蜡人像雕刻成了白哥的投降，和魔王心脏放在一起进行融合检测。发现这个人虽然肌肉强度不行，但是脑中精神力极为强大。各种仙器，法器，圣器滚瓜烂熟，精通几千种符文，研究过上百种傀儡。各种内修心法，和学术知识也是才高八斗，学富五车。可惜，他生错了地方，如果到了魔王的世界，绝对可以成为一方霸主。

    搞定他。魔王心脏一锤定音。

    魅魔在网上百度到一个萝莉小脸，随即从水晶球中把脸扯出来，往自己脸上一贴。然后又找了一付肤色匹配，火爆的身材。让自己幻化成为一个魔鬼身材，天使面容的倾城倾国的美女。又用水晶球在时装网上复制了一身华丽的衣服，几个可爱的头饰。又拿出排竹一样的法器开始调频声音，让声音变得娇嫩动人。

    接着，她去楼下买了一些礼物，咚咚咚的跑上楼。敲开白绽家的大门，用可爱到不行的声音问，请问白绽是住在这里吗。我是他女朋友，叫做奔奔~浑身上下，散发着一股迷人而娇小的萝莉气息。