    咽喉窒息的眩晕犹如水漫金山的充斥着他仅剩的感知，伴随口腔急速渗入的冰凉，只感觉咽喉被迫吞下大口大口的液体，最后进入视网膜的，是一片斑驳透光，颜色湛蓝的色彩。

    “洒家，也算是人类史上首位在儿童泳池溺亡的人了吧。”

    抱着淡然的微笑，思维愈发疲倦的他慢慢失去了生命，呈大字形沉入无间触碰的黑暗深渊。

    “咳咳咳...”

    一间三层的小洋楼内，一名面容稚嫩，皮肤白嫩的少年半趴在微凉的橡树地板上剧烈痉挛咳嗽着。

    其痛苦的神情致使清秀的眉间一片狰狞，直到意识回过神肺部似乎没有积水，单纯是残留幻想在作祟，才略带茫然的望着眼前凌乱房间内的立体玻璃镜。

    镜中人有一头乌黑柔顺，显得棉花糖般蓬松的齐肩中短发，棕黄色细密稍短的眉毛，带有些许婴儿肥，白里透红的脸腮子，龇牙露齿红白相见，以他纯爷们真汉子的审美来看。

    细皮肉嫩，好一俊俏小儿。

    把握着自个小巧，却力量十足的手掌，最终他结出了自己死而复生异界重生了的，事实。

    没有理会这倒霉鬼是怎么死的，他首要贯彻着党和人民崇高的理念——扒开了身下紧束着的白灰色裤子。

    “还好，还好。”李春龙像是经历了某些至关紧要的大事，放下心来长长的吐出一口气。

    虽然不知道是小米虫还是飞机头，但至少还牢牢悬挂着不是。

    具备传统穿越者思想的他很快冷静下来，扫视这间开阔无人的房间，同时也在回想脑海内对他来说极其陌生的信息资料。

    这具身体同样叫李春龙，一位刚满16周岁的稚嫩少年。

    说起自身经历，其父母在他十岁时出外收集资料不幸遭遇兽潮破城死去，如今一直靠政府每个月颁发下来的抚养金度日，到现在成年。

    那时候的李春龙已经初步具备照料自身的能力，加上有固定居所，没有被联邦强制领养以及入住儿童福利院。

    与地球不同，此处正常人类的身体素质几乎等于常规地球人的一倍有多。

    全然源于一千年前的那场席卷整个星球的进化能量侵袭。

    短短不到百年时间，世界各地空间裂缝钻出现无数不清的奇异生物，狰狞着口吻囫囵吞枣般吞噬随处可见犹如蚂蚁的柔弱人类，呈霸皇之资黑压压一片盘踞下这颗美丽而浩瀚的行星。

    亿万人类被屠戮一空，整个纪元充斥湖水似得鲜血与冤魂堆积的死亡，世界的色调陡然变化成涣散而灰白，即使依旧照耀在阳光底下。

    电子设备全面报废的情况下，失去了热武器的人类面对皮粗肉厚，生命力顽强的变异生物不得已被打得节节败退，暮然回首，才回神人类本身早从金字塔的顶端下子沦落为可怜的街边野狗。

    文明在此刻急速后退。

    直到新生代人类发现自身也能植入怪兽基因为其所用，在特殊觉醒者的领导下，迎接着大基因时代的降临，以节节攀升崛起之资的征战在这个怪兽纪元横行星球。

    李春龙还震惊的发现，此处的星球的面积几乎是地球总面积的三十倍有余，人类目前所占领的领地不过是一隅之地，其余的都处于极度荒芜，等待探知。

    可就是弹丸之地，总的面积也比得上前世陆地面积集合的一两倍。

    目前所居住的城市便是九大a级直辖据点之一的揽月城，人口在大约五千万以上。

    “看来洒家不能以常理来迎接此处的生物了。”

    意识到此处世界的危险，他当下心中有点怕怕。

    换做哪个和平到不能在和平的世界穿梭而来，面对此处世界动不动破城死伤无数，极度危险的情况，李春龙觉得自己还算是淡定的，换做一些心理素质差点的小肥宅，说不定缩在角落赫赫发抖惶惶不见天日。

    “无亲无戚，父母双亡，洒家这不是妥妥的主角模版吗，怕他个鸟。”

    随后又嘀咕了句：“就是差个妹妹...”

    嗯，首要的还是得掂量掂量自己的实力。

    有了实力以后还怕找不到？

    他可不想刚穿越回来一出门又去阎王那里报道，简直丢尽了有天煞孤星之称谓的主角头衔。

    许久，他坐到绵软的按摩椅上，查看起眼前刚刚启动的细薄电脑屏幕。

    这个世界的电子设备很早前就已经报废，选用的是更为高科技含量的光波引导，连接的能源也不是传统的电能，为利用怪兽富含能量的躯体凝练出来的特级能源结晶，耗费完时再买一块补充便是，无污染纯生态。

    其实他大可不必使用这类在如今稍微低端的原始工具，但市面上流通撑得算是光脑的随身信息物品也要不菲的一笔信用点，以他的身家买下还是有点吃力。

    倒不如存着，为以后植入怪兽基因而准备。

    没错，植入基因。

    以他旧时代的思想来看的确诡异而让人毛骨悚然，但在蓝星，人们却是对其抱有趋之若鹜的狂热态度。

    因为这是平凡大众，成为强者唯一的途径。

    也是在危险世界活得更好，活得更加精彩的保障。

    要是自身从小没有崭露先天觉醒者的先兆，那么，基因大道无疑更加被平民所重视。

    一定级别的怪物体内都会凝聚一颗基因肉种，通过直接服用，或是制作成注射药剂入人体，能掌握其物种的能力，并加强自身人体各种方面的身体素质。

    然而，以人类脆弱得可怜的躯体要想接受怪物基因狂暴的力量，这几乎是不可能的事情。

    凡是皆有例外。

    上帝给你灌下一口毒酒的同时，定然在某处小抽屉存放着解毒的药物，等待你轻轻拉开没有上锁的木板得以升华。

    九死一生下，残留于旧时代无人问津的段体术法巧妙的解决了这种令人头疼的基因不耐症，成功依靠外来基因驱使人类自身得以进化。

    前提便是身体素质全面发展，达到人体所能承受的极限。

    此刻，称为熔体。

    顾名思义，消熔气力于全身，缓而不散，如同一个熔岩内敛，急欲喷发的火山群，只待最后那抹勾动自身反应的种子渗入体内。

    可以说，跨入熔体境界，才能真正意义上成为一名新时代的基因战士。

    而他，便是一位依靠平民货色功法《第十二套联邦养气基因术》，成功挤入熔体境界的新生代。

    起跑点上，他已经比起很多踌躇不进的人领先一大截了。