    公元2020年3月13日，一颗直径超过三千公里的星辰自星海深处呼啸而来，朝着地球砸落。就在人类哀呼末日降临之时，这颗巨大的星辰一进入地球大气层，却引动了空间扭曲，随后，就此消失不见。

    人类末日没有来到，但地球也在发生异变，体积膨胀，地貌变动，海上升岛陆，桑田化沧海。天地元气回归，人类身体素质都在提升，早就已经被科技打压的不成样子的武道修行开始悄然抬头。

    公元2075年，中国人率先在变异后的神农架地区发现上古遗迹，寻到了大量的武道典籍，武者实力大增，修行一日千里，随后各国都纷纷大举开拓变异区，发掘上古遗迹、陵墓，皆大有收获。

    公元2113年，中国第一强者凌虚度在地球膨胀后新出现的泰山禁区发现一条虫洞门户，连通着一个全新的生命星球。他以中国第一个朝代命名，是为夏星。

    夏星不但适宜居住，而且天地元气更胜地球，人类为之震动。为了更加稳定有序的进行星际移民，减少内耗，同时防备可能存在的外星敌人，地球各国捐弃成见，成立地球议会，统一领导人类。

    公元2118年，凌虚度因为武道修为压折天下，位列世界第一，被任命为地球军元帅，统辖由全部武者组成的第一军团进驻夏星，清剿夏星猛兽凶禽，开辟第一移民区。

    公元2230年，地球各大禁区、变异区发现的虫洞数目达到一百条，其中七十六条通往生命星球，五十五个适宜人类生存，二十一个存在大凶生物，需要派兵驻守通道，防止对方反扑地球。剩下的三十四个星球大多是死寂之地，荒芜一片，却也有一些存在特殊矿物，对修行大有裨益。

    公元2284年，早已退役，销声匿迹数十年的凌虚度在全世界面前度过雷劫，成就天人神话。之后凌虚度飞离地球，巡游星海，在火星、冥王星等地相继发现虫洞，为人类进一步扩展立下大功。

    公元2305年，凌虚度梳理总结地球种种不同的武道修炼方式，将其熔炼归一，制度化，规范化，形成武道十阶体系，让人类修行武道更加的有系统，更加的轻松方便。自此之后，人类武道迎来空前的大发展，强者层出不穷。

    十年之后，地球议会有感于凌虚度的巨大贡献，将公元2305年，也就是武道十阶体系成形的一年定位武道历元年，将凌虚度尊为武神。

    武道历135年，人类第一次发现新的智慧生命灵族。灵族为植物生命，擅长精神控制，一开始的触碰，人类颇吃了大亏，许多移民星球被攻破。

    武道历140年，有感于人类形势不稳，武神凌虚度携手诸多武道强者共同在昆仑山开创昆仑学院，教授武道秘法，快速培养人类强者。人类至此开始崛起，反攻。

    武道历256年，确信了双方都无法征服对方之后，长达上百年的人、灵两族战争告一段落，达成和平协议，和谐共处，共同开发星河。

    武道历1000年，夏星上，一个婴儿降生，带着喜悦的目光，打量着这个世界。