    平行时空――华夏，一个出租屋里面，一个年轻人躺在床上，那如同刀削的脸上冒着细汗，嘴中发出着莫名的声音。

    “嗯~~！”

    年轻人的脸色变了，那在睡梦之中的面色扭曲了，豆大的汗珠不断的从额头上滑落，滴落在枕头上，湿了一片。

    “砰砰砰~~”伴着一阵急促的敲门声，一声喊叫也从门口传了进来“莫小愁，你小子赶紧给我起来！”

    “哇，呼~~呼~~呼~~”

    莫小愁猛的坐了起来，喘着粗气，脸上露出着后怕，抹了抹脸上那豆大的汗珠，苦笑了一下，然后站在开了房门。

    房东韩苟德一字一句的对着莫小愁审问道“莫，小，愁！，你昨天是怎么说的，现在不会反悔吧！”

    莫小愁一愣，脸上瞬间变换成了谄媚，嘿嘿直笑道“那个，韩哥，房租这不是还没有到期的嘛，不至于这个样子吧，何况我真的还打算住下去呢~~”

    韩苟德的脸色一变，直接拒绝道“没得商量！这件事情没得商量！”

    一个小时后，在门口。

    韩苟德语重心长的对着莫小愁说道“兄弟，你要保重啊，虽然我们在一块的时间不长，但是你一定要坚强，倒霉不可怕，就怕你小子......”

    莫小愁翻了一个白眼，连忙打断“停，我怎么听着这么像是在埋汰我呢！”

    莫小愁背着包，看着面前送别的哥们，心中也是有些无奈，他已经不知道换了多少的地方了，每一次都会交到几个好哥们，但是随着日益交好，或者说是自己的霉运显现，莫小愁就会迎来这样的一幕。

    “兄弟，你这一走，不知何时才能相见，你先把你手里的手机给我”韩苟德搂着莫小愁一幅哥俩好的模样。

    莫小愁不明所以，将手中的花了两百大洋买的山寨版的手机抵了过去，还拍着韩苟德的肩膀，说道“小韩，好兄弟，临走还要给我你的联系方式，不过我看你没有换手机啊”

    “嗯嗯！”

    韩苟德手中操作着，一边不断的点着头。

    不等莫小愁再次开口，韩苟德将地上的包直接塞到莫小愁的怀里，将那个山寨手机也塞了过去，眼中含着泪“兄弟，你该走了，要不然就没有车了！”

    哐当！

    莫小愁直接被推出门外，抱着包，站立在一阵阵的冷风之中。

    “不对，我要什么车啊，我就一辆自行车，赶什么车啊！”想了一下，莫小愁连忙拍打后面的房门。

    韩苟德拉开房门，露出一条缝，指着那天边红色的云朵，焦急的说道“兄弟，赶紧走吧，一会儿天就要黑了！”

    莫小愁脸都快黑了“大哥，那是朝阳，刚出来的朝阳！”

    “哐当~~！”

    门再次被关上了，韩苟德的声音从门后面传了出来“兄弟慢走，好走不送了！”

    “得，等以后哥们发达了，回来找你！带你装逼带你飞！”将背包背在自己的身上，手机重新揣进兜里，一幅豪迈的指着面前紧闭的房门。

    在猫眼里面，小韩眼睛紧盯着门口的莫小愁，眼中满是泪痕。

    渐渐的.......，莫小愁的身影消失在小韩的眼睛里。

    “哇~~”

    一个七尺男儿，直接坐在地上哭了起来，声音是何其的悲愤，何其的痛呼哀哉。

    看着就像是战场一样的房间，小韩憋不住了，两行清泪流出“你大爷的，你终于走了，我的家啊~~”

    韩苟德现在恨不得给自己两个大耳瓜子，为什么要把自己的房子给租出去呢，还租给了一个瘟神，倒霉蛋！

    两个月的时间里面，坏了七个冰箱，五台电视，三台电脑，甚至板凳也是缺胳膊少腿的，甚至地下那地砖都成了坑坑洼洼的了。

    看到此情此景，韩苟德心中又是一阵酸痛，悲声大喊“我的家啊~~”

    真是闻着伤心听着落泪！

    “叮咚~~”

    小韩疑惑的拿出手机，是一个陌生号码的短信，小韩看着有些熟悉，但是想不起来是谁的了，手指鬼使神差的点开了。

    ........。

    “我r你二大爷！”

    房子里面，小韩仰着头，泪珠不断的涌出，啪嗒啪嗒的落在地上，手中拿着的手机在不停的颤抖着。

    手机上是一封信，准确来说是一封告别短信。

    “小韩，亲启！”。

    “小韩啊，当你看到这封信的时候，哥们已经走了，而且不知什么原因，手机上您的号码不见了，但是没有关系，小弟的脑子过目不忘，未恐您老人家忘记我，我就前来特告诉您一声！”

    “对了，哥们走的时候我还没有说你呢，你小子真是不给面子，给个万儿八千的咱就不说了，可能你给忘了，但是没关系，小弟把你钱包里面的钱都拿走了，不多，三千五，放心，等哥们到时候发达了，哥们一定感谢你！”

    “好了，不说了，说多了都是泪啊，哥们，再见！”

    ......

    看完这封信，小韩已经满脸泪水的看着自己空荡荡的钱包了。

    骑着一个二手自行车，背着包的莫小愁满脸都是奸笑“嘿嘿，小韩啊，你不要以为删了电话号码我不知道，但是哥们的脑子好使啊！”

    说着嘎吱一声，自行车停下了，站在路边，手中麻利的将兜里的钱拿出来。

    “呸呸~~”

    吐了两口唾沫，站在树荫下面，不断的来回查着，嘴中不时的发出一两声奸笑。

    旁边晨练的大妈和姑娘，看见这一幕，脚步瞬间加快了，生怕自己碰见一个神经病。

    “我去，哥们这么英俊潇洒，这么玉树临风，至于嘛”

    “唉唉唉，就说你呢，大妈，就是你，估测您最起码两百斤了吧，至于嘛，哥们不会那么饥渴的！”

    “哎呦我去，大美女啊，这大白腿，这身材，这长相！！！，啧啧啧~~”

    ......

    莫小愁带着一幅正义凌然的模样，不断的品头论足着。

    “哗啦啦~~”

    一阵奇怪的声音响起，让莫小愁一愣，随机扭头，脸上还带着疑惑“嗯，这是什么声音？”

    等到看清楚了，莫小愁也是放松了下来“原来是大车挂住树枝了，我以为是什么呢，嗯，不对，这树枝怎么像是向我飞来呢？”

    “啪~~”

    还没有想完，树枝直接扇在了莫小愁的脸上，直接把莫小愁从自行车上扇飞了。

    莫小愁躺在地上晕乎乎的，眼睛几乎都能看见小星星了，躺在地上不断的在那思考着人生。

    一位晨练的大爷路过莫小愁的身边，苍老的声音响起了“真是报应啊，老天都看你不爽了！”

    莫小愁则是翻了一个白眼“小爷倒霉二十多年了，还害怕老天的报应！”

    莫小愁头晕乎乎的，也不挣扎，就那样躺着，周围的人也不敢扶他，生怕被碰瓷了。

    那位被莫小愁品头论足的美女厌恶的看了一眼莫小愁，鄙视道“一个大男的，居然这样躺在这里，真是一点都真不知道廉耻！”

    莫小愁则是翻了一个白眼“美女，你下面露了，粉红色哟~~”

    “啊~~，流氓！”

    这个美女脸色通红，连忙捂住自己的裙子，向着远处跑去。

    “叮~~，系统启动，地点不符合任务要求”

    “重新启动，任务派发之中......”

    “叮~~，声名远扬的都市碰瓷王！”

    “当前声望值：二百五”

    “任务奖励：抽奖一次！”

    “任务失败：死亡！”

    莫小愁晕晕乎乎的“搞什么啊，这都是什么年代了，还什么系统，搞笑呢吧！”

    叮！新人新书，求支持！