    “该死，全体警戒，注意炮火！”

    随后一具肉躯直接被火炮的冲击力直接掀飞，而后就是一条银白色的水花弧线从海上飞溅而起。

    “安格伦船长，阿历克斯上尉被炮弹击飞了！接下来怎么办！”此时此刻瘦削的皇家海军士兵竭力嘶吼着。

    “该死！该死的贵族小子，水手长派你的人立即救起那个该死的贵族小子！”此刻这艘海军战舰上的安格伦船长亲自操舵，右手紧握这燧发火枪狠狠的喊道。

    此时此刻这艘战舰的情况很是不乐观，因为她现在正在被两条黑船盯住了，没错就是两条黑船，白色的旗帜印着的黑色骷髅正在狞笑这，咆哮的火炮的声不断在这两条战舰上回响，而二层甲板上的海盗这时不断发出海狼的长啸声，一声比一声刺激，一声比一声兴奋。

    “追上他们！追上这群可怜的海军，开炮！”此刻已经爬上前桅海盗头子兴奋的叫嚣着。底下的海盗此时也是红着眼恶狠狠的盯着前方不远处的海军战舰，现在的这艘战舰也已经被这两条黑船火炮不断欺凌。

    。。。。。。。。

    下一刻，已经被打捞起来的阿历克斯呻吟一声，随即吐出一口苦涩的海水而后猛然大口呼吸，就像是濒临死亡挣扎的虫豸。他想要用手来揉动自己的脑袋，但是他的全身完全不受他使唤，他可以感觉到自己四肢的无力与虚弱，就像是不属于他，毫无意义的丢弃在一旁。

    此刻陷入混沌的阿历克斯倒是模糊的感觉到自己被人拎了起来，而后耳边传来刺耳的咆哮声，“该死的贵族小子，你最好给我清醒过来，不然接下来我会亲自拧下你的脑袋。”说完就是一声闷响随即阿历克斯有感觉到一股痛楚从自己的后背传来。

    “我死了吗！现在的脑袋好疼啊！”他的脑袋还是有些混沌，就是一通清水倒进了面粉之中一样，黏糊糊、乱糟糟的而后又是一声巨响，随即猛烈的冲击震动又将他抛起随后又是狠狠的砸在地上。

    阿历克斯竭力睁开眼睛，想要看清楚这周围的情况，但是现在不行，因为一阵剧烈的晃动和剧烈的疼痛又将他感到眼前一黑，随后整个世界开始剧烈的旋转，不知道什么时候才能够停止。

    “船长，海盗越来越近了，他们现在打算接舷战了！”此刻一位灵活的观察手直接从桅杆上滑下来喊道，语气急促丝毫没有掩饰自己的恐慌。此刻这位海军战舰的的船长――安格伦只是露出他狠厉的眼神，而后就像是一把把刀子激射出来一样，从这些船员脸上扫过。而这些船员中不少人脸上露出一丝害怕，不知道是畏惧这厉冽的目光还是身后的海盗。

    “我们是海军！神圣狮鹫帝国的海军，而我们身后的是肮脏的海盗，去净化他们！为了帝国！”这时候一脸戾气的安格伦船长大声嘶吼起来，随即拔出自己腰间的长剑。

    “为了帝国！”

    “为了帝国！”

    “为了帝国！”

    随后这群船员脸上的坚毅代替了不安，随即纷纷拔出自己的武器高喝着，随即这位船长也是一个箭步直接冲到了船只的中央随即狠狠的掀起一块雨布，而后露出一架狰狞的火炮。“大副！现在你去掌舵，我们调整船只迎战！”而后狠狠的命令道。

    这时候，飞溅而起的海水又是狠狠的拍打在阿历克斯的脸色，随后就是一个激冽随即清醒过来，直接爬起。而后一双惊诧至极的眼睛不断打量着周围。

    阿历克斯赫然发现自己正站在一条木质的战船上，浓重的海腥味飘来、糟糕到了极点的环境还有刺鼻的火药味道。随后猛然底下自己脑袋看了看自己的双手和双腿，随后又是翻动自己的手腕而后脸上露出极度的喜悦，

    “我还活着！我终于像是一个正常人一样可以活着了！”现在阿历克斯已经顾不上自己所处的环境恨不得立马大喊大叫，让所有都知道自己的心情，就在这时候他感觉到了自己的右手上传来有股尖锐的灼烧感，现在顾不上自己的兴奋了，连忙将自己的右手上的皮质手套摘了下来，随后一场让他惊讶的场面出现。

    两条直线凭空出现在自己的手腕上，一长一短十字交错，而后一条毒蛇一样的花纹立马缠绕了上去，阿历克斯认识这是十字架，只是现在这副十字架十分的诡异，他明显可以感觉到一股诡谲黑暗的邪恶气息钻进了自己的身躯，而后他脑海了一个亮光闪现。

    “这是逆十字！”此刻阿历克斯喃喃低语道，声音就像是深渊里爬出的冤魂一样阴冷，低沉。

    骤然间，记忆就像是一处决堤的大坝，随即被记忆的洪水直接冲毁。

    “阿历克斯。。。不，我不是阿历克斯，我是谁，我的名字是什么！我这么想不起来了。”此刻阿历克斯忍不住的呻吟出声，双手死死的抓住自己的头发，无数记忆疯狂的涌进他的脑袋，熟悉的、陌生的都是一股脑自己钻进。

    现在他已经顾不上自己的脑袋的疼痛，细细翻阅着自己脑海里面的记忆，两条记忆线，一明一暗在他脑袋里像是过电影一样疯狂的刷过。

    黯淡的那一条告诉他自己根本不叫阿历克斯，但是每次提起名字都会想不起来，甚至任何与他名字有关的证明都模糊不清。他只是记得生活在一个极其繁华的文明之中，而自己则是一股重病患者，很早开始就不得不住进病冷的医院中，空气中飘来的刺鼻的消毒水味道让他这辈子都忘不了。甚至他都不知道自己什么时候手腕上缠绕着这条逆十字手链，而后不知道过了多久，他就带着极大的怨念离开了这个世界。

    “是你吗？是你带给我新生吗？”这时候他盯着自己的手腕低语道，而后脑海里又在此划过一个声音，“既然我可以在活一次，这一次我一定要体会新生的快乐！我绝不让任何人阻挡我！绝不！”而后他又将自己的皮质手套重新戴上，而另外一条明亮的记忆线此刻开始散发出来。

    这个时空的世界和自己的另外一股世界很像，甚至有着相同的轨迹，因该这样说他更像是第一次工业革命的时空，马车、蒸汽机车、枪支、大炮这些都有，但是明显不同的就是这些的威力不如自己另外一股时空中的强大。这个世界依旧保留着骑士、武技在他的记忆中那些骑士拥有不同常人的力量。而关于武技则是提升人体机能的“规则”

    “王权”、“神权”在这里是神圣不可侵犯。而他貌似还是一个贵族的子嗣似乎自己家族的地位还不低！看到这里他嘴角倒是露出了一丝笑意！

    现在他的身份就是神圣狮鹫帝国某个侯爵的子嗣，阿历克斯，今年十六岁、而他上面还有一个哥哥也是家族的第一顺位继承人，现在他生活的环境和自己的另外的时空中的欧中很像。此刻他一想到脑海里的哥哥记忆，不由得感到一股寒颤随即竭力挥散自己记忆中的寒冷。

    他的哥哥芬里斯从小到大都是这个维克托的噩梦！而这个阿历克斯一直生活在他哥哥芬里斯的阴影中，阿历克斯和他的哥哥芬里斯都是一头紫黑色的头发，瞳色都是酒红色。芬里斯强势、可怕阿历克斯同他哥哥相比就有些怯懦。甚至参加海军都是因为要证明他自己而来的，而在这个十六岁少年的心中最大的愿望就是能够在世人面前证明他的力量，证明他不比他哥哥芬里斯弱小。

    这时候他摸了摸自己的胸口就发现自己的胸口有一个隐晦的痛楚，而后就明白了这一切，这个叫做阿历克斯的家伙似乎在之前的炮火中就被击中的心脏，而自己似乎是因为某种神秘的力量将自己的灵魂和记忆寄生到了这个倒霉鬼的身上。于是让这个叫做阿历克斯的家伙重新活了过来！

    “看来我的运气开始好转了！你的身体我会好好保管的！你的夙愿我同样也会继承，阿历克斯你就安心的离开吧！”这时候他在心中想到，随后他明显感觉到自己的头脑中传来一股清冽，而后自己的灵魂都有一种舒畅感。随后最后一丝的记忆也开始毫无保留的被他消化了！

    “既然我的名字想不起来了，那从现在开始我就叫做阿历克斯！”说完阿历克斯从新抬起了脑袋，随后攥紧了自己的拳头。现在他不得不注意自己的现在的状况和环境。而起现在看来自己的环境有些不妙！

    “没想到这个世界上竟然真的会有海盗这类！看来这个世界也不错！”阿历克斯此刻嘴角上露出一丝笑意，下一刻整个人的气质发生了明显的变化，就像是黑暗中的火把一样明显而炽热。这番变化一瞬间就被这条船上的人注意到，贵族的气质和与生俱来的高贵一时间让不少人感到了卑微。

    阿历克斯的变化同样让正操纵大炮的安格伦船长注意到了，随后安格伦船长发出严厉的声音，“阿历克斯上尉！看来你现在已经清醒过来了！那么请你注意现在的场合，不然你的贵族身份在地狱里帮不了你什么！你明白吗？”

    此刻阿历克斯倒是感觉到了自己被一股凶恶的意识注意到了，随后转过头去看了眼凶狠的安格伦船长，随即嘴角上扬说道”安格伦船长谢谢你善意，我以阿历克斯上尉的身份遵守您的命令！天佑帝国。“说完直接抓住一把放在木桶里的十字剑，随即挽了一个剑花行礼道。

    而凶恶的安格伦船长似乎发现了什么随后自己凶恶的目光也被他收回了，随即说道，“阿历克斯上尉，你带上一队士兵立即准备接舷战，最后祝你好运！”说完没有在理会阿历克斯随即将一枚大号弹丸塞进了大炮中随即瞄准着身后追逐不断接近的海盗船只。

    对于这位安格伦船长，阿历克斯的记忆中没有丝毫坏印象。严苛、勇敢、狂热、谨慎是他成为皇家海军“绝望女神号”船长的最重要的品质，而另外一面就是他和自己家族有些联系。这也就说的通了为什么阿历克斯可以报名参加皇家海军并且身为上尉了。

    “看来我重生第一件事竟然用手中的利剑去面对一群海盗！真是遗憾，只是这个世界有没有加勒比！”阿历克斯随手用皮绳缠十字剑缠绕在自己的手上，随后挥剑劈砍了几下。这倒是为了防止自己与海盗厮杀的时候手中的长剑脱手。而后维克托直接抓住了绳索，随即飞身一跃随即站立在船桅上。

    而后“绝望女神号”的海军士兵明显感觉到了船只的大幅度的变向回转，锋利的船头劈开浑厚的海水直接激溅一股银色的飞沫，随即阿历克斯就感觉到了一股剧烈的抖动声，而后就是听到一声剧烈的火炮声响，而后一枚大号实心炮弹狠狠的飞射出去，此刻这架火炮就像是一只凶悍的巨兽，喷射出去的炮弹直接击碎一艘海盗船的船首。

    “全体准备，开炮！”

    安格伦船长这是偶拔剑高呼，浑厚的声音一时间压过了炮火的轰鸣，直穿云霄。

    这一炮直接拉开了双方战斗的序幕，下一刻“绝望女神号”的侧身甲板一连喷射出十几道火花，随即就是一片炮弹狠狠的激射出去，剧烈的火炮声响震耳欲聋，站在桅杆上的维克托清晰注意到最先受到攻击的海盗船自己木屑飞溅，不时四五个肉躯直接飞起，而后又是狠狠的甩出船只。

    这时候，火炮起发的后果就出现了，巨大的后坐力直接将“绝望女神号”船只掀动，而后阿历克斯就察觉到船只的巨幅倾斜。“小伙子们，抓住了！这是女神的愤怒！哈哈哈哈........”这时候安格伦船长大笑道，而“绝望女神号”的一轮齐射，直接让身后的两条海盗船狼狈不少。

    下一刻，阿历克斯就明显听到那两条海盗船的愤怒声，因为现在“绝望女神号”已经到了极其危险的地步，甚至阿历克斯都可以看到对面海盗船上的海盗们的表情。原本他以为自己早就将生死看淡了不少，但是现在他发现自己的手心已经溢出不少汗渍，而后就是一个大幅度的转舵，“绝望女神号”就像是一把长剑随即狠狠的斜刺而出。

    这时候“绝望女神号”与一条海盗船同时传来一声雄浑的战斗声，“接舷战！”随后一连十几条绳索直接在惯性的作用下将自己的主人抛射了出去，而阿历克斯死死的抓紧着绳索，随即直接跳了出去。

    海盗们狰狞地大笑着，用钩杆将“绝望女神号”勾住，随即就是一条十几人跳出，而后大喊着造势，飞身而出的阿历克斯随即荡出，随后一剑挥出，就是一条银光挥出，一剑劈断身前荡来的海盗绳索，随后就是一声尖锐的惨叫，一位海盗直接掉入冰冷的海水中。

    此刻阿历克斯注意到自己这边的士兵不少人已经落到了对面的船只上，而后狠狠的一踹，随即踹倒两位海盗，而后利落的落地，随即一剑割断手中缠绕的绳索，在这短短的几秒钟脸上依旧渗出不少汗水，随即一把银亮的十字剑就是一个犀利的剑花，直接敲中了劈砍而来的弯刀，随即就是一个直突刺，狠狠刺穿了一名海盗的心脏，殷红的血液直接喷涌而出。

    随即以一敌众挡住了数位海盗的进攻，将手中的十字剑舞的花团锦簇，手中的十字剑施展的进退有度，丝毫不见慌乱，不时卖出一个破绽来勾引对手劈杀，而后就是一剑快速击打海盗的手腕上，随即一记横斩割断对手的咽喉。一时间这片小小的方寸之地已经躺下了七八具尸体，殷红的血液染红了肮脏的甲板。

    阿历克斯已经顾不上心中杀人的不适感，强行压住上涌的酸液，而后就是将自己记忆中的剑术施展出来，随后整人个就像是一只凶恶的黑鸦盘踞在敌人的头顶上然后带走生命，就像告死鸟一样不祥。

    这时候海盗们才惊觉这个稚嫩的少年的实力，原本到嘴边的挑衅“小白脸！”“卖屁股！”的言语咽了回去，随即强行打起精神，三五个海盗组成战团，齐向周围稚嫩少年杀去。

    海盗们作战拼命但是缺乏吗，足够的战斗技巧，而出生本就是贵族的维克托正好相反，剑术本就是一门技能，一门融入骨子里的技能，技巧已经不再是问题，纵使缺乏生死之间的经验但是现在已经放下了杀人的包袱与不适感，整个人就像是开闸了的洪水一样，嗜血而同样无情。

    下一刻就是一条银线冲出，就是一道锐利的光泽直接冲进海盗群中，随即无情带走几名海盗的性命，而后就是一个迅疾的挥拳，冰冷的铁手套直接砸在首当其冲的海盗脑门上，而后在其脑袋上留下一条永远的裂缝，随即白色的脑浆点点溢出。