    发在最前面，发在最新章节怕大哥的水友们看不见。。。在作品相关再发一次。

    码字上传...然后看到书评区评论，说把我的书推荐给了大哥...

    我第一个反应就是...又有书友来调戏我。

    过了一会，‘浪崽’（推荐者）给了个万赏，又给了一个评论，我就再想，是不是真的？

    当看到大哥微博的瞬间...我懵逼了。真的，我被吓到了，从斗渔一直到yy，我一直再看。没啥钱，我只送过一些小礼物，对此，我感觉我自己捂脸见人...

    我就再思考，会不会炸了，我这本书会不会因为涉及到真人，并且新人写作，描写的不好，大哥看完之后会不会不满意，或者生气。真的很怕。

    现在再靠这本书吃饭，一旦封了，我就完了...

    但想到既然大哥发微博了，而且看起来还挺满意，我就放松了许多。再说，以大哥那种宽宏大量的性格，宰相肚里能撑船的气度~~~肯定会稍稍容忍一二的...ps：我不是说大哥胖，小猫本人一百八十斤。

    在此，感谢‘totol88’直接打赏了五万！！！我当然知道就是totol本人了~~~你能来打赏，我真的倍感荣幸。谢谢啦！！！

    ifty的所有队员，我都会写到，就如我回复totol的评论一样。我没有现实接触过你们，只能凭借你们直播时候的说话语气，来推测性格等等，有些描写也许不符合事实，希望你们原谅则个，宰相肚里能撑船嘛--！墨水不多，就会这一句。

    再此，祝愿ifty能够日日增上，明天的乌克兰大战也要开始了，我依旧是守在直播间看，你们一定能够勇夺第一！！！因为ifty是最棒的