    燥热的太阳悬挂在看不到半点云彩的天空，空气里好像连一丝水分都没有，蔫倒的树叶周围伴随着扰人心神的苍蝇，“嗡嗡”叫嚷好像巴不得全世界都听得见。

    小侍从站在道路中央，一边量着面前破败凋敝的村子，一边耐心的听着啰啰嗦嗦的村长在和自己嘟囔着什么。

    “呃，我明白了——总而言之，有一群强盗要来打劫你们对吧？”小侍从的脸上挂着耐心的笑容，却还是开口打断了想要继续说下去的村长：“等到时候你们就躲在房子里别出来，剩下的事情交给我们就可以了。”

    “另外，虽然我的骑士主人十分乐意帮助你们，但绝对不是免费的。”

    “真是太感谢您了，真是太感谢您了，像你们这样的好人一定会被圣十字庇佑的，我那个死掉的姑父就经常……”感恩戴德的村长不停的鞠躬道谢，好像根本没有听到他说的话，想把这事儿糊弄过去一样。

    好吧，至少我提醒过了……小侍从无奈摇了摇头，转过身走到骑在马上，昏昏欲睡的老骑士面前：“莱昂纳多大人，他们答应了。”

    听到这话的老骑士像是才刚刚醒过来似的，睡眼惺忪的从马背上下来，提着酒囊就朝着村子里走去，只扔下一句：“记得把马牵着。”就自顾自的离开了。

    挠了挠头的小侍从耸着肩膀，拽着身后气喘吁吁的老马朝着村子里面走去，似乎这种事情已经不是第一次了。乱糟糟扎着马尾的头发下面，是张普通到不能再普通的脸。只有那双和头发一样漆黑的眼珠，让他多出了些许异邦人的神秘感。

    某种意义上说这没错，只是比“异邦”还要遥远——尽管对小侍从而言，那已经是很遥远的事情了，但他依然记得自己是从另一个世界，另一个完全不同的世界来到这里的。

    但究竟是怎么回事？也许只是一个梦，但当自己醒过来的时候，就已经孤身一人出现在了这个世界，然后被老骑士莱昂纳多遇上，成了个“白捡”的侍从。

    已经跟随老骑士四处游荡了两三年的小侍从很清楚，如果自己独自离开，不是在荒野中被野兽或怪物当成晚餐，就是被流窜的强盗砍了脑袋。

    莱昂纳多是个流浪骑士——当然，这只是个好听的说法，实际上和流浪汉或者佣兵没什么区别。没有生计来源更没有别的谋生手段，只能骑着又瘦又小的老马四处流浪，靠着一把剑混饭吃，过着朝不保夕的日子。

    而为了避免两个人一起饿肚子，带着些许上辈子记忆，又还算擅长交际的小侍从甚至不得不开始当起了“中介人”，替老骑士莱昂纳多和别人谈条件，而对方似乎也乐得清闲。

    而这一次……尽管小侍从打心底不相信那个村长的话，但还是不得不答应对方的委托——否则今天晚上两个人都得露宿荒野不可。

    把马牵到马厩，他熟练的把缰绳系在梁柱上，取下马鞍和行李——两三年的光景，已经让他熟练掌握了一个侍从该学会的一切，尤其是在有一个脾气相当坏的骑士主人之后。

    身后传来了悉悉索索的脚步声，刚刚还在整理行李的小侍从立刻停了下来，将右手按在了腰间短剑的剑柄上。虽然老骑士没怎么教过他如何用剑，但侍从也多少懂得一些基本的，尤其是在他发现自己的感知相当灵敏之后。

    “咳咳！你就是那位骑士老爷的侍从吧？”轻轻咳嗽两声的村民，鬼鬼祟祟的从小侍从的后背走了过来，驼着背似乎还有些警惕的四下打量了一下：“那位骑士老爷去哪了？”

    “不知道，我只是个侍从而已。”小侍从摇了摇头，右手依然放在短剑剑柄上，却还是十分客气的开口道：“请问您有什么事吗？”

    “嘿，别那么紧张，我只是好心想要提醒你们一声。”村民假笑了一下，却一副比小侍从还要紧张的模样：“你们是不是打算在村子里过夜？”

    “当然，这附近还有别的地方吗？”

    “那就听我的去劝劝那位骑士老爷，千万别去和那些强盗们作对。”村民压低了嗓门，瞪着眼睛和小侍从对视着：“就权当什么都没看见，等到明天就赶紧离开吧！”

    “多谢你的提醒。”小侍从松开了剑柄，他有些不太能理解，不过也尽可能的不表现出来：“但是……那些强盗可是要来打劫你们，说不定还会杀人，你就一点都不在乎吗？”

    “那也是没办法的事情，我们就是这么命苦。”村民装作不在乎似的说道：“再说了你们就算把他们赶走了又能怎么样，还不是会有别的强盗来这里？”

    他没有说实话，这是小侍从的第一个感觉，但自己也没有任何反驳的理由，而自己逼问下去，对方也肯定不会回答自己，于是便点了点头：“好吧，我会把你说的事情转达的，但他听不听就是另外一回事了。”

    “谢谢，不过这也是为了你们好。”村民点点头，故作镇定的伸出了右手：“我叫马丁，请问你叫什么名字？”

    “叫我洛伦就行了。”小侍从和他握了握手，便继续忙着收拾行李，眼角的余光却一直没有离开这个“马丁”。村民左顾右盼着，鬼鬼祟祟的溜走了，很快便从洛伦的视野当中消失了踪影。

    这座村子里到底藏着什么东西，又或者说什么秘密？老村长和这个叫马丁的村民对强盗截然相反的态度，让洛伦感觉到了有些不自然。

    也许自己答应那个村长完全是个错误？虽然能够住一晚有屋顶的房子会很好，但要是再承担不必要的风险那就要再考虑考虑了。

    洛伦对自己的状况还是挺满意的，虽然整天和老骑士四处流浪，但至少不用担心生命危险，也用不着为自己的生计着想——如果可以的话，他还是希望能够尽可能的维持现状，而不是去改变什么。

    背着行李的洛伦朝着村中央的教堂走去，这也是整个野狗村唯一像样的地方了，居然是一处石制的小教堂。不过除了教堂中央摆放的圣十字雕像，连一个神父都没有。

    老骑士就坐在教堂的椅子上，喝着自己带的酒，旁边放着老村长送来的食物，花白的胡子被酒水和面包渣染成了淡黄色，佩剑就放在自己的腿边——尽管是在休息，老骑士依然一副全神戒备的架势。

    “你怎么花了那么长时间？”

    “没什么，只是在马厩的时候遇到了一个人。”看到老骑士皱眉头，洛伦解释道，然后趁机把刚刚发生的时候从头到尾说了一遍。

    一开始老骑士还在认真听着，不过很快就不屑一顾地摆了摆手：“没什么大不了的，这种乡下的蠢货我见的多了，胆小鬼而已，根本不用担心什么！”

    老骑士尖刻的嘲讽着，让洛伦也只能附和着点了点头，却还是小心翼翼的提醒着：“但……您就一点儿也不觉得这里很古怪吗？”

    “古怪个屁，我看你就是想多了！”醉醺醺的莱昂纳多又喝了一口酒：“你这个不知道哪来的小子什么都好，就是喜欢胡思乱想，要是都像你这么胆儿小，那你干脆也想着当骑士了！”

    “我明白了……”洛伦还是放弃继续劝说下去了，显然不管自己怎么讲，自己的这位骑士主人都是不会放在心上的，那也就只能记挂在心里，然后尽可能的小心了。

    喝够了酒的老骑士靠在一边，闭上眼睛小憩了起来。只留下洛伦一个人站在教堂门口，看着天空中依旧明媚的太阳。

    他有种预感，今晚恐怕会非常的漫长。。