    本书的开篇时间是1603年，是主角秀光穿越后的3年。

    本书在前期可能会有些乏味，因为故事时间轴的前几年都可能会是往后剧情的情感及事件铺垫。因为本书较为慢热，所以请各位书友耐心地看下去，到最后一定不会让你们失望。

    另外，关于女主角，可能会让她的出场时间推迟一点。现在只能告诉你们她是历史上的真实人物（男性），大概会在1606年左右出场。剩下的就不方便告诉你们了，因为会涉及剧透。

    还有，喜欢看战争系列的朋友们可能会较为失望，因为本书可能会几乎没有有关于战争的元素，与此沾边的估计就只有许多年后必定会到来的大坂冬之阵与夏之阵。

    本书的的关键点围绕在“改变”与“家人”。主要线路是我们的主人公秀光个人的心路历程及其他许许多多的历史人物的情感所交织在一起的各种感情碰撞。书中的人物没有明确的好坏之分，也就是说书中没有一个真正的坏人，也没有一个真正的好人，每个人都是有故事的人。所有人物都有其好的一面，也会有其坏的一面，包括秀光，这正如光与影一般。

    最后就是作者我本人想对你们说的话。我作为一个喜好日本历史的准高三学生，非常高兴看到在我的书面前停下脚步点开来浏览的各位朋友能够耐心地看下去。作为一个准高三加美术生，我实在是无法抽出太多时间在这本书上，对此我感到非常抱歉，但是我一定会坚持下去，把它写完。

    本人的文笔与历史知识可能会有些欠缺，希望各位书友给予我耐心的指点，谢谢！;