    这天是黎明历1537年5月2日，前夜。

    一个被风暴肆虐的雨夜。

    发源自星辰海的暴风雨正发疯似的摧袭着绿松石堡，浑厚的乌云都仿佛随时能压下来将城堡顶端的尖塔给碾碎，漫天的雷鸣闪电带着天际的神威，十分可怖。

    亚德里恩站在窗后，任凭狂风卷起冰冷的雨滴打在他清秀的脸上。

    寒意能带来精神上的集中。

    他心绪不宁。

    此时门外的走廊里出现脚步声，轻微传来却比耳畔的风雨声更让亚德里恩敏感。

    他知道这是绿松石堡的老管家，年以72岁的老欧恩的脚步声。

    缓慢而稳健。

    并在他的房间前停下。

    亚德里恩的呼吸稍紧，他知道，这位绿松石家族忠心耿耿的老管家已经到了他的门口，即将宣布影响他今后人生的大事情，虽然他的心里早有预料。

    “当当当。”

    轻轻的敲门声有节奏的响起三声。

    同时老欧恩那略带沙哑却吐字清晰的话语响起：“亚德里恩少爷，您睡了吗?”

    “没有。”亚德里恩关上木板般的窗户，在旁边拿起天鹅绒的毛巾擦拭干净被雨水打湿的稚嫩脸蛋，平静的开口：“欧恩管家?请进来吧，我还没睡。”

    “很抱歉晚间还冒昧的打扰。”

    房门被推开。

    穿着常服的老欧恩走进来，白眉下那昏黄的眸子看向亚德里恩，微微欠身：“少爷，法师塔的测试结果已经由邮差送来，老爷让我来通知您结果。”

    “嗯?”亚德里恩平静的笑了笑：“结果是c级吧?”

    “是的。”

    老欧恩点头，然后默然等待。

    亚德里恩知道他在等待什么，无所谓的笑笑：“告诉父亲大人，我听从安排。”

    “好的。”老欧恩点头，然后转身打算离开。

    “等等。”

    亚德里恩却开口。

    语气稍顿，他还是问道：“我的弟弟，测试结果是什么?”

    “结果?”老欧恩的脚步略做迟疑，还是轻声答道：“a级。”说完他直接迈步走出房间，并重新关上房门，没有继续说什么的意思，他本就是话不多的人。

    房间内的亚德里恩平静的笑了笑：“果然是a级啊?嗯?”

    这结果没出乎他的预料。

    很正常。

    在法师塔共同学习3年，任谁都对各自的能力心中明晰。

    只是亚德里恩没有想到，测试时，平日里已经属于优秀学徒，并深受他疼爱的弟弟，竟然会特意针对他，而且手段极狠，让他的测试结果彻底跌落为最低的c级。

    法师塔对成年学徒的魔法天赋测验，只有abc这3个级别。

    a级和b级天赋都能突破为正式法师。

    至于c级…

    一辈子就是法师学徒。

    换句话来说，就代表无培养意义，建议这辈子混吃等死算了。

    但对于亚德里恩来说，若是天赋为b级末流尚且能接受，直接被评为c级，就等于被彻底打落深渊，原本身为家族嫡长子的身份，都无法拯救他的程度。

    至于庶出的幼弟就会因天才般的a级天赋获得继承权。

    曾经阴暗的手段并不重要。

    结果已经注定。

    贵族是风度翩翩的，或许这个结果，也同样是大家都愿意见到的结果。

    因此亚德里恩没有撒泼的想法，他已经16岁，更拥有极为成熟的灵魂，自然明白这时候最应该镇定，然后稳固已有的现实，进而争取更多的利益。

    例如在明天上午，父亲大人将会在城堡主厅召开家族会议。

    内容关于继承权。

    未来的绿松石堡只能有一位绿松石子爵，这是银湾王国的硬性规定。

    也就是亚德里恩同父异母的弟弟，巴莱特，那位年仅13岁，母亲为牧羊女的庶出者，却展现出令人惊叹的优异魔法天赋的少年。

    想到那看似稚嫩却异常果断阴狠的手段，亚德里恩的嘴角露出一抹嘲弄。

    “我可爱的弟弟啊！”

    继承权?呵呵！

    这看似辉煌的权柄在亚德里恩看来却无比可笑。

    绿松石子爵的头衔，以及这座城堡，对于这个世界的土著们来说或许如黄金般贵重，可对于亚德里恩这位穿越者来说，不过是一处价值稍高的房产和继承权。

    他的底牌从来到这个世界后，就从未在人前显露过，无比隐秘。

    穿越所带来的金手指

    ――自然空间！

    思维传导，犹如风景油画般的空间，瞬间在脑海中随着他的思维而展开。

    片刻间亚德里恩定住心神。

    仔细打量。

    这处空间大概2亩左右，基层是肥沃的黑色土壤，已经由亚德里恩开垦为农田，并种植了小麦，现在已经抽出了细微的绿芽，正茁壮的生长着。

    天空中则是拳头大小的光球，如同太阳，释放着温和的光亮。

    还有微风拂过。

    小麦的绿芽在摇曳，似是为了生命而欢呼。

    这就是亚德里恩的底牌之一，能在这个世界上活下去的真正依赖！

    挪动脚步，他重新打开遮挡风雨的窗户，伸出手去，瓢泼大雨打在他的手上，可就在自然空间内，一阵细雨同样洒落，均匀的铺洒在田埂和小麦抽出的绿芽上。

    绿意盎然，这是属于自然的气息在流动。

    空间中涌起细微的绿点。

    接着灌入土地上。

    小麦抽出的绿芽以肉眼可见的速度拔高，短短数秒钟内，从刚刚抽苗的绿芽状态，就转为了生根长叶的初级阶段，大约6厘米左右，根茎更显茁壮。

    接下来就是拔节孕穗抽穗的中级阶段，然后就是开花结实成熟的最终阶段。

    现实中这一切的时间大约在6个月。

    而在这自然空间内。

    仅需6周！

    没错，前2周发芽生根长叶，中2周拔节孕穗抽穗，后2周开花结实成熟。

    就在成熟后，可以为亚德里恩带来约1000磅的优质小麦。

    能换来80先令！

    要知道，在绿松石城堡周围的乡下，购买一座小于10亩的小农庄也不过3000先令，这还是土地开垦成熟，自带农具和谷物宅地，以及少许农奴的价格。

    若是去其他荒芜的无人区开发新土地，成功后的手续费才50先令。

    这里有部分原因归功于小麦属于有钱人吃的细粮。

    但也能清楚的证明先令的购买力。

    有钱才是王道。

    亚德里恩对这项道理深以为然。

    而这并非他的真正底牌，只能算作之一。

    对自然空间的麦苗浇灌雨水后，他的思维回归，重新关上窗户来到桌前，谨慎的将桌面清理干净，并在床铺底的暗格中拿出一个小木箱。

    打开后里面是软木的内衬和天鹅绒的垫子。

    然后是2个方形的银瓶。

    这是秘银粉。

    不过2盎司，价格却达到了20先令，属于很昂贵的魔法材料。

    法师本就是烧钱的职业，若是背后没有富裕的家族支撑，根本难以为继，就算是顶级的法师，同样会为了钱财而苦恼，有时候甚至会放下身段，求取某些富商或贵族的帮助，例如成为某势力的名誉成员，从而获得资助。

    绿松石堡之所以能搭上法师塔的门路，原因也是如此，每月敬献300先令和相应的魔法材料，换取法师塔的法术庇护和学徒资格。

    这种模式极为适合，在双方看来本就是双赢的局面。

    钱财与力量的组合。

    事实上。

    若亚德里恩没有自然空间的2亩肥沃土地，以及每月近400先令的支持，根本不足以支撑自己进行魔法研究，更不足以支撑他以金钱开道，收买城堡内外的各色人等！

    1先令银币=12便士铜币。

    这是个物资匮乏的世界，类似欧洲中世纪。

    按照薪资来算，普通佣农的周薪为1便士，有技术的工人周薪为3便士。

    因此，亚德里恩以金钱开道近乎无往不利，在绿松石堡外的村庄或临时集市，以及属于绿松石家族的小城镇里，已经有了一股暗中依附的小势力。

    这是必须的，他需要暗中将他的小麦售卖到黑市中换成对应的先令。

    或是用先令购买某些贵重的魔法材料。

    例如这10盎司秘银粉。

    他的底牌！

    轻巧的打开银罐，亚德里恩将秘银粉洒在桌面上。

    同样他撒的极为小心，在最外侧的圆以极规律的图案成型后，才在内侧小心的撒着更为细致的图案，来自法师塔教授的魔法阵，最基础的召唤法阵。

    片刻后召唤法阵完成，10盎司的秘银粉也刚好用完。

    “以虚空的名义…”

    亚德里恩快速的默念着咒语。

    秘银粉随着他体内的魔力而涌动，最终释放出淡淡的荧光，将整个圆形的法阵彻底点亮，连旁边桌脚放置着的羊油蜡烛都给压了下去：“召唤！”

    “噌――”

    召唤法阵上的秘银粉瞬间消散化为虚无。

    而就在桌面上，一点无法被他人察觉的细微光球却瞬间冲向亚德里恩。

    他的脑海中光球转为对话框打开。

    【恭喜您获得：水井】

    【水井（建筑物）】

    【来源：暗黑破坏神2】

    【介绍：蕴含天堂灵气的水井，可用作轻微治疗伤势及恢复体力，可用于解毒。浇灌植物能使其加速生长。每月可恢复井内水量。】

    亚德里恩微愕，旋即露出微笑：“出乎意料的收获！”