    “哦？”

    闻言，赤练仙子徐徐张眼，美眸当中，全是惊愕之色。

    因为就如伊仙子错愕的一样，现在过了一个多时辰而已啊。

    哪怕伽罗大师的本事不俗，都不可能在一个多时辰之内，取得甲级吧。

    她之所以将甲级为例，是伽罗大师为人骄傲。

    这样的人物，要么不做，要么就做到最好，断然没有半途而废的说法。

    但是一个多时辰，估计乙级都是非常勉强，那么伽罗大师要求离开阵碑林，又是怎么一回事呢？

    “告诉他一句，出来了，就是结束第一关，输了的话，一时半刻都不能进行大师试炼的了。”

    赤练仙子略一犹豫，还是让自己的弟子提醒一下对方。

    只因时间充裕，实在没有必要急于一时。

    然而，伊仙子通知罗天之后，她的神色变得更加古怪了。

    “怎么了吗？”

    赤练仙子问道。

    “师尊，他说已经完事了，留在里面没有什么可做的，要求出来。”

    伊仙子原话转述。

    “这……他真不是在和我说笑？”

    赤练仙子微微一怔，觉得不可思议。

    的确不可思议啊。

    一个多时辰能干什么？

    其他的事情，赤练仙子不敢说，只是大师试炼，简直九牛一毛，除非是丙级、丁级，还有些许可能性。

    故而，她很想知道罗天坚持出来，究竟是在搞什么名堂。

    “既然他想出来，就让他出来吧。”

    赤练仙子想了一想，没有继续阻止罗天。

    如果对方是真有本事，她倒想看看，此人的本事有多大，有多高。

    “嗡！”

    随着罗天被传送出来，赤练仙子当即迎了上去：“我说准师弟，你这是要自暴自弃了？”

    “自暴自弃？仙子你这是什么意思？”

    罗天有些懵逼地问道。

    “进去一个多时辰就出来了，这不是自暴自弃还是什么？”

    赤练仙子语调清冷地说道。

    “这……”

    罗天哭笑不得，不清楚如何和赤练仙子解释。

    就在此时，伊仙子面带惊容地走近，道：“师尊，他，他，他……”

    “他怎么了？”

    赤练仙子不耐烦地说道。

    可不是么？

    本来她还对这个准师弟抱有些许期待的。

    结果，罗天一来就自暴自弃，闹得她整个人都不好了。

    “不是，不是……伽罗大师他通过了！”

    伊仙子连忙说道。

    “通过了？”

    赤练仙子愣了一下：“一个多时辰的功夫，他竟然得到乙等了？”

    虽是乙等而已，只是一个多时辰取得如此成果，已经足够自傲了。

    “不是乙等，是甲等！”

    伊仙子赶紧将一物呈上。

    这是阵碑林凝聚出来的试炼结果。

    每一个人进入试炼之后，都会有一份结果出来。

    因而，谁都做不得假。

    这份结果，除非宗师之上的人物出手，不然不可能有任何机会更改它的内容，可谓是绝对真实。

    赤练仙子匆匆浏览结果，不由色变：“他，他一个多的时辰，已经完成了上万阵法的辨认？这怎么可能！”

    要知道阵碑林的试炼，可不是看一眼，问这是什么阵法如此简单。

    里面涉及到的阵道问题，就是赤练仙子都很难说绝对顺畅，对答如流。

    现在说罗天进去一个多的时辰，就已经得到甲级成绩……真不是在和她说笑？

    虽然赤练仙子满腹疑惑，但是阵碑林呈现的结果，是不会有错的。

    上面清清楚楚，明明白白显示了罗天一个多时辰当中，完成了上万阵法的考验。

    “这，我……”

    赤练仙子一时语塞，不知道说点什么是好。

    她本想说不可能的。

    但是，如今事实就在眼前，所谓的不可能，是事实，是可能，怎么会是不可能！

    “一个多时辰就取得甲级成绩……之前的是三个时辰吧？他只用了一半时间！”

    “这是我们公会史上最快的通关速度了。”

    “何止是我们公会，依我之见，大概是我们九玄域最快的通关速度了。”

    ……

    伊仙子等几个弟子窃窃私语，都在讨论罗天这个最快甲级。

    “你是如何做到的？”

    赤练仙子按下心头疑惑，如是问道。

    “进去，接受试炼，稀里糊涂就说我有甲级成绩了。”

    “我记起仙子说过，这里最高只有甲级，既然我已经是甲级成绩了，那么自是退走，离开。”

    “莫非我做得有哪里不对？”

    ……

    罗天噙着一丝迷惑问道。

    不知为何，看着罗天这个迷糊的样子，赤练仙子很想打人。

    她觉得这货绝对是在装的！

    他这是扮猪吃虎，故意让他们大吃一惊！

    不过，赤练仙子这样想而已，没有真的问出口来。

    因为罗天隐瞒实力，有什么好处吗？

    如果他不隐藏实力，大放光彩，被她的师尊雷元子收入门下，显然是好处极多，近乎于一飞冲天。

    包括墨问龙的要求美言几句，都是冲着雷元子宗师的面子上去的。

    如果罗天成了宗师弟子，他们墨家当然不愿意与之交恶的了。

    所以，说是傻子才不想当宗师弟子，这话真的一点都不为过。

    “不知道我现在可否前去第二关的试炼了？”

    罗天问道。

    “你很急么？”

    正在思量罗天刚刚是怎样做到这一件事的赤练仙子，由于百思不解，心情不是很好。

    “说急倒是有点急的，我指不定会在数日之内离开北天都城，所以大师试炼，还是尽快为好。”

    罗天噙着一丝浅淡的微笑说道。

    其实，他的笑容很有魅力。

    有着青年的旺盛，天骄的自信，人杰的魅力。

    可是，这一幕落在赤练仙子这里，只有怪异，无穷无尽的诡异！

    “难怪师尊当时的话如此意味深长……莫非就是看出我这个准师弟的不同凡响吗？”

    赤练仙子情不自禁地想道。

    虽然赤练仙子没有给出答案，一旁的伊仙子却是代替师尊回答罗天的疑惑：“伽罗大师，你的确通过第一关了，只是在第一关当中，要回答上万的问题，想来精神力消耗不小吧？通常我们建议休息一两个时辰，方才进行下一关，免得发挥失常，浪费来之不易的机会。”