    我编的洪荒史（部分体系参考其他作者）。

    混沌有三皇，谓之遂古三皇(神族治世)：

    女娲氏造化大千，演化诸天神灵，造物创世。

    鸿钧氏开长生不朽之路，传无极混元之道。

    盘古氏开四十九天，统率天地。

    蛮荒有三皇，谓之太古三皇（半神治世）：

    天灵氏演化星辰宇宙。

    苍离氏辟三十六地，统率天地。

    居方氏划分时空四季，定鼎阴阳五行，天地圆满。

    洪荒有三皇，谓之远古三皇（先天生灵）：

    五龙氏建通天塔，起祭天台，创拘天法。

    太一氏创天庭，建冥府，神职分明。

    后土氏创建轮回，分立生死。

    乱世三纪天魔乱世，诸神分立。

    治世九帝：

    仓帝史皇氏，治世九万又四年。（驱魔之后，天地第一帝，创神文以区别于过去的道文，难度大降。）

    灵帝谯明氏，治世五万七千年。

    鼎帝黄神氏，治世五百五十万五百六十年。

    青帝梨灵氏，治世六万四千年。

    阗帝云阳氏，治世五百五十一万四千年。

    徵帝中皇氏，治世九万年。

    羽帝西陵氏，治世四千四百又四年。

    煌帝东户氏，治世五百五十万又二十五年。

    曦帝稀韦氏，治世五十九万年等等。

    上古有三皇，天皇燧人氏、地皇伏羲氏、人皇神农氏

    太古有五族，黄、白、黑、赤、青。五族以黄族为尊。

    境界之分：先天神灵主神（混元大罗金仙、天道圣人）、本源神（混元无极大罗金仙、大道圣人）、祖神（创世神、混沌境、）

    先天生灵：人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗真仙、大罗玄仙、大罗金仙、混元大罗真仙、混元大罗玄仙、混元大罗金仙

    后天生灵：炼精化气、炼气化神、炼神化虚、炼虚合道、人仙......。