    他饱经风霜，历尽磨难

    我端过讨债公司，做过私人侦探，颠覆过传销组织，策反过电话诈骗。

    他受命于天，穿越异界

    这就是仙侠世界吗？这一个个的还用我拯救？凑够一个屯子都能打上天庭了。

    他屡陷危机，命悬一线

    这都是要干啥呀？刚才还跟处对象似的有说有笑，转眼就跟抓奸似的又打又闹。

    但他狡猾机敏，总能逢凶化吉

    我只能使出一向不削使用的电话诈骗技艺：“我的身份？我是谁你都忘了吗？你再想想。”

    他艳遇不断，佳人常伴。

    有知性小秘书

    纪小满那清亮的声音立即传来：“大人你又没正经，这里就你我二人，我倒要看看你敢对我做什么。”

    有御姐俏师父

    尚若春欲语还休，犹豫半天才羞红着脸道：“小女子便收你为徒，亲传你剑宗绝学……”

    有娇憨小萝莉

    喜春气的直跺脚：“你…你伸出手来，看我不管教的你如猫儿一般。”

    还有痴情美娇妻

    曼柔双目润泽如水，满脸的幸福甜蜜：“能死在夫君怀中，奴家也心甘如怡……”

    可他顽皮胡闹，总受佳人怪责

    喜春手上用力：“这么远的地方可瞧的清楚了？小师姑这双脚儿白是不白？这双腿儿美是不美呀？”

    但每逢关键时刻，他又敢于担当

    我猛吸一口气，扯着嗓子大吼道：“老娘们别呜呜渣渣的，家里不还有老爷们呢吗，闪一边去看我哒！”

    可说他是英雄他却耍怪搞笑

    我抬腿猛踩阳剑小腹：“睡你mb起来嗨！换个阵势继续来！”

    说他有深度他又重口无下限

    这个办法不太好，

    刀刃巨大嘴巴小。

    恰如松鼠吃萝卜，

    又似伪娘食大吊。

    但也许只有这种人才能成就惊世伟业

    我现在的身份已经是天庭官方的救世主了！

    那么这是一个关于救世主的故事喽？

    张山：“别闹了，超级玛丽我都通不了关，拿啥拯救世界啊。”

    老六新作《官方救世主》十一月五日爆笑开场，首先为您带来的是第一卷 急急如律 仙侠世界！