    季越一阵恍惚之后，只觉得耳边传来阵阵痛苦的呻吟声。

    随后边上一个人用力的拍了一下他的手：“傻愣着干什么，快过来搭把手啊！”

    这时季越才发觉，自己真的变成王夫人生产时边上的接生婆了。

    也顾不得担心自己变男变女的问题，赶紧往前走了一步伸出手帮忙接生。

    很是熟悉的剪断脐带，然后把手伸进婴儿嘴里扣了一会，悄悄把嘴里的东西收进系统空间。然后用力拍了两下婴儿的屁股，听到哭闹声这才松懈下心神。

    悄悄在脑海里想着回归，眼前又是一黑，自己果然又回到了自家杂货铺柜台后面的躺椅上，刚刚发生的一切仿佛只是个梦。

    又想了一下系统空间之后，手中顿时出现了一块雀卵大小的五彩荧光美玉。

    仔细一瞧，正面刻着“通灵宝玉”四字，还有“莫失莫忘，仙寿恒昌”八个小字。

    背面刻有“一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福。”

    “妈呀，是真的啊！”季越这下子再也没办法冷静，感情先前自己以为是幻觉的那个系统还是真的。

    前段时间回家收拾自家老宅的时候，一不小心把祠堂那边的祖宗牌位都给弄塌了，也不知道哪个祖宗牌位竟然是用金属做的。

    季越那是当场就昏迷过去了，老宅那边又没有其他人，隔了一天一夜才靠自己的毅力醒了过来。

    也就那之后，季越就觉得自己脑子可能坏了。

    脑子里面总是莫名其妙的出现搞事情系统几个大字。

    “不搞事情的咸鱼就等着穷死吧！”

    “只有搞事才能让你暴富！”

    “穷逼，快点站起来，你还能搞！”

    “睡你麻痹起来搞事啊！”

    这一类的字样时不时的出现在自己的脑海当中，有一种洗脑的感觉。

    这事季越就没敢跟别人说，担心别人以为自己因为脑子上的伤得了精神病。

    昨天晚上实在忍无可忍，终于在脑海当中点了穿越按钮，并且还想着，要是能穿越就把我送到红楼梦里面王夫人刚生产贾宝玉的时候，搞块五彩石回来也不错。

    结果，现在他手里就拿着五彩石了。

    “滴……

    恭喜宿主达成第一次成就，搞事情系统正式开启。

    生命在于搞事，不搞事情的你和咸鱼有什么区别，为了大宇宙时空位面的和谐，请努力的扰乱世界命轨吧。

    我们的口号是：没有不能改变的命运线，只有搞不好事情的废柴宿主！

    穿越主系统正式开放，兑换辅佐系统正式开放，系统空间升级完毕。

    详情请咨询一号客服――爱的萌萌哒。”

    季越正想着这东西有没有可能让自己发家致富呢，脑海当中那个简陋无比的光屏瞬间完成了升级，并且好像一下子变成了正式版。

    原本只有一个穿越按钮的光屏变成了两个按钮。

    一个按钮是穿越，一个按钮时兑换。

    穿越按钮季越先前按过了，所以这次按的是兑换按钮。

    点开之后，里面的确是有数之不尽的可兑换物，千年灵芝，百年人参之类的东西感觉随处可见的样子，只是那些东西的兑换货币是以前从没听过的时空币。

    再看了一下右上角，上面的时空币赫然显示的是38。

    又点了一下，发现竟然还能够查看余额详情。

    “新手赠礼――+100时空币

    初始穿越――-10时空币

    自主时间节点选择――-40时空币

    身份合理化（接生婆）――-30时空币

    接生技能使用――-20时空币

    改变红楼小世界命轨3.8%――+38时空币”

    这时季越突然意识到一个问题，第一次穿越就耗费了100时空币，而且仅仅是得到了个接生婆的身份，剩下的这38个时空币，如果想要继续接下来的穿越的话，够用吗？

    想到这，立刻返回原先的页面点了下客服――爱的萌萌哒。

    “客服繁忙，有事直接说，不要问在不在！”

    “我想问一下有关于穿越耗费时空币的问题，还有就是时空币具体是怎么赚的？”

    季越的问题刚问完没两秒，那边就有了回应。

    “又是愚蠢的新人，左上角的《新人职业守则》没看到吗？所有你想知道的东西里面都有写，以后里面没提到的问题再来问我，不然恕不接待！”

    季越不由得尴尬的摸了摸鼻头，果然，先前他根本没注意，左上角的确有个《新人职业守则》的按钮。

    赶紧点开看了起来。

    《新人职业守则》里面的内容十分繁多，方方面面都有讲解到，季越花了大概有两个小时的时间才将这东西从头到尾读了一遍。

    虽然里面没有提到具体来历，但是怎么操作季越现在是很清楚了。

    无非就是穿越不同的世界搞事情，通过搞事情改变世界当中原定的命运轨迹来获取时空能量。

    当命运轨迹改变度低于60%的时候，只能够获得时空能量，超过60%则有一定几率获得世界本源能量，超过80%则一定能获得一定数量的世界本源能量。

    而且根据上面的描述，时空能量――时空币算是最低等的货币，世界本源能量才算是高等货币，中等货币种类很多，一般不直接流通，可以兑换成时空币或者世界本源能量进行购买交易。

    也就是说，在这个搞事情系统里面，只有时空币和世界本源能量才能算是流通货币。

    世界本源能量季越现在还没有，所以有关于这方面的分系统暂时不能开启。

    而每一次穿越时空的必需品就是时空币，一旦时空币为零，并且本身没有任何东西能够兑换为时空币的话，那这系统就算是废了。

    38时空币的确是够再穿越一次了，但是会没有办法选择时间节点，也没有办法选择宿体，一切都是随机，而且是会往比较差的方向随机。

    时间节点这个不太好说，但是宿体的话，可能会获得刚刚饿死的难民，被人打死的乞丐，即将斩首的死囚之类的身份。

    季越看完守则之后，连忙起身把自家杂货铺的门给关上，然后咬咬牙把刚拿到手还没焐热的五彩石，放到兑换页面里面右下角先前没注意的回收按钮那边。

    点击了一下。