    东北大地上，著名的白雪山纵横千里，余脉蜿蜒高低起伏，山脚下有个数里方圆的山谷，金泉村便坐落其中。

    山谷的东面是数百米高的雪山余脉，西面是低矮的山川，北边和南边则是平坦的山间谷道，往北三十多公里外就是县城，往南则是通向其他的山村。

    一辆破旧的中巴车停在山谷之中，沈阳光下车之后，中巴车又轰隆隆的向南驶去，留下一股黑烟。

    下车的地方是在公路边上，距离金泉村还有一公里的路程，步行的话需要十分钟，沈阳光拎着背包，向着西边的村子走去。

    东北的盛夏并不比南方凉快多少，太阳蒸烤在水泥路面上更加炎热，没走几步沈阳光就已经满头大汗。

    忽然身后响起一阵喇叭声，沈阳光回头看去，一辆散发着银白色光芒的面包车正向着村子的方向快速驶来，沈阳光连忙伸出手臂，想要让面包车载自己一程。

    面包车卷起一股热浪，稳稳的停了下，车窗并没有摇上，一个胖嘟嘟身影伸长脖子，努力的把墨镜下的肥脸凑到左边问道：“啥事？”

    还没等沈阳光说话，肥脸男又惊喜的喊道：“阳光？你啥时候回来的？”

    沈阳光并未认出这个肥脸男是谁，说道：“今天刚回来，你是？”

    “我是耗子啊！快上来！”

    坐上副驾驶座位，沈阳光有些不敢肯定的看着肥脸男，心想耗子可是自己的好兄弟，虽然有好几年没见到了，但是也不可能完全认不出来吧？

    肥脸男看出了沈阳光的疑惑，摘下墨镜说道：“卧槽，真不认识我了啊？”

    沈阳光这才看清对方的五官，除了更胖一些，五官分明就是好兄弟郑昊的模样，连笑道：“耗子！还真的是你，现在怎么这么胖，带着墨镜差点没认出来！”

    “我还以为你在省城过几年，就不认我这个乡下的兄弟了，哈哈哈！”

    沈阳光知道郑昊是开玩笑，一拳打在他的肩膀上，笑骂道：“哎呦，还委屈了你，来，给大爷哭一个！”

    郑昊是沈阳光最好的哥们，两人是穿一条裤子长大的，又是小学初中和高中的同班同学，只是高中毕业后沈阳光考去了省城，郑昊没有考上大学，回家随父母一起开着小超市。

    沈阳光的父母以前在县城经营一家餐馆，经过多年的打拼赚了一些钱，沈阳光高中毕业那年，父母把餐馆卖掉，原本想去省城开一家大一些的餐厅，可是由于环境人情等各种原因没有开成，一气之下去了欧洲。

    每年的寒暑假，沈阳光都会飞去欧洲和父母生活，如今算起来，他和郑昊二人已经有四年没见过了。

    一阵打闹之后，郑昊猛踩油门，开动车子之后又问道：“今天怎么回来了？以后还走吗？”

    “这不是毕业了吗，就想回来看看，我爸妈在欧洲开了个中餐厅，我也报考了那里的学校，再有一个多月就要过去上学，以后恐怕很少能再回来了。”

    短暂的沉默之后，郑昊说道：“回来就好，今晚咱哥俩好好喝一顿，这些天你想去哪玩随时开口，哥们必须让你吃好喝好玩好！”

    很快车子就来到了村口，在一个小商店门前停了下来，这里就是郑昊父母开的“兴旺超市”。

    下车之后，郑昊就从面包车上往门口的小推车上搬饮料，沈阳光刚要搭把手，几箱饮料已经全部装完了。

    郑昊在门前的冷柜里拿了两块雪糕和几瓶饮料，又启动面包车来到了村子西边，在一个半新的小院前停下，这里就是沈阳光的老家。

    走进院子，打开房门，一股霉味扑面而来，虽说这房子建成只有五六年并不算旧，但是长久没人居住，还是滋生了不少霉菌。

    把所有的门窗都打开通风，二人蹲在院子里吃着雪糕，吃完后又进屋把席子被褥抱出来晾晒，就连长着淡淡的霉斑的床板也拆下来，搬到院子里冲洗。

    好在家里一些家电还能使用，大吊扇呼呼的转着，老式的冰箱也能正常使用，只是电视似乎有些受潮，画面有些模糊。

    一阵忙活过后，已经到了中午，特意多做了很多饭菜的郑昊父母打来电话，沈阳光和郑昊早就饿的前胸贴肚皮，连忙爬上面包车一起去吃饭。

    饱餐之后，郑昊还要去县城办些事情，沈阳光则戴着草帽拿着大罐的饮料向西边的山川走去，那里有自家的苹果地。

    沈阳光想要去看看苹果成熟没有，顺便摘几个回来吃吃。

    走了约莫十分钟之后，就来到了苹果园中，沈阳光看到眼前的景象大吃一惊，只见遍地的野草中稀稀拉拉的长着一些苹果树，树上的枝叶稀疏泛黄，果子也没有几个，跟自己印象中的果园完全不一样。

    要不是这里只有自己一家种植苹果，沈阳光肯定以为自己走错地方了，他清楚的记得四年前的时候，苹果树刚刚挂果，枝繁叶茂，地里被父母打理的干干净净，哪里是现在这种样子？

    想到当年父母搬出国外的时候，把这片苹果地交给沈阳光的表叔照看，当初约定的是表叔家帮忙打理果园，收获的苹果也全部归于表叔。

    旋即沈阳光又了然了，他深知表叔一家的为人，懒惰小气又爱占小便宜，今天这个场景应该没什么值得惊奇的。

    踮起脚尖拽住一根树枝往下拉，抓住苹果横折后摘了下来，沈阳光知道这种情况下苹果上不可能有农药，用手擦掉果皮上的尘土后轻轻咬上一口。

    唔，香甜之中还有些酸涩，看样子还没有完全成熟，几口吃完苹果，沈阳光又继续向着西边走去，他记得那里有一片野葡萄，小的时候经常和小伙伴摘着吃。

    野葡萄也叫山葡萄，果实比普通葡萄要小，味道也不如葡萄甜，还要更酸一些，以前村里的条件不太好，大家都吃不上什么好吃的水果，这片野葡萄就是村里孩子们的乐园。

    走出苹果园后，又往西边走了几百米，沈阳光就看到了野葡萄。

    此时野葡萄已经完全成熟，紫黑色的果实挂满枝头，这几年村民的生活条件好了不少，也没人来摘野葡萄吃了。

    摘下一粒野葡萄，扒开果皮送入口中，说不上怎么好吃，味道很酸，不过这是童年的美食，包含着许多美好的回忆，沈阳光忍不住又摘了一粒。

    忽然一阵“嗡嗡”声把沈阳光从童年的回忆拉到了现实，抬头一看，一只巨大的野蜂悬浮在自己的头顶上。

    野蜂的头部胸部腹部都有鹌鹑蛋那么大，再加上长须肢节，整个野蜂足足有成年人的手掌那么大！

    这可把沈阳光吓坏了，他以前被小拇指那么大的野蜂蛰过，疼得死去活来的，如今第一次看到手掌大小的巨型野蜂，要是被蛰一下，恐怕小命都没有了。

    沈阳光扭头就跑，他可不想与这只巨型野蜂来个亲密接触。

    可是天不遂人愿，野蜂扇动的风声越来越近，猛然间，穿着短袖的沈阳光的手臂上传来一阵刺痛。

    高速奔跑的沈阳光忍受不住这种巨大的痛楚，当即摔倒在地上，野蜂一击命中之后，也不理睬疼得面目扭曲满地打滚的沈阳光，得意洋洋的离去。

    只不过片刻之间，痛感就从手臂上传遍了全身，沈阳光的脑袋也晕眩起来，忽然眼前一黑晕死过去。

    良久之后，日头已经偏西，躺在草地上的沈阳光才悠悠醒转过来，此时浑身的痛楚已经消失，沈阳光忽然看见自己的体内有一丝金色的气流。

    慢慢的睁开眼睛之后，沈阳光发现手臂上不仅没有像自己想象的那样有个大包，就连野蜂叮咬的红点都没有，同时之前看到的那个气流也消失不见。

    爬起来之后，沈阳光左看看右看看，浑身上下完好无损，没有任何野蜂叮咬的症状，好像之前的一切都没有发生，之前摘的那粒野葡萄在还在自己的手中。

    眼看天色不早了，沈阳光担心再遇到那只野蜂便准备回家，边走边把野葡萄扒开放入口中。

    果肉入口之后，酸甜的果汁炸裂开来，果香顿时弥漫在口鼻之间，不仅比之前的野葡萄好吃，就是比起市场上的名贵葡萄，还要好吃无数倍！

    果肉下肚之后，沈阳光忍不住闭上眼睛回味这种鲜香，忽然他吓了一个激灵，因为他又看到了那股金色的气流在体内缓缓的流动！