    姓名：张山

    年龄：19

    身高：181

    性别：男

    体质：8

    耐力：9

    意志力：8

    爆发力：7

    敏捷：7

    嗅觉：7

    听力：8

    记忆力：7

    视力：4

    可供分配属性点：+20

    特殊技能：无

    等级：lv1

    经验值：0

    下次升级所需经验（0/100000）

    （注：地球成年健康男性各项属性平均值10，经过特殊训练的运动健将，某方面属性点可达10+，人体单项极限属性点为20）

    现在的张山有点蒙圈！

    举目四顾，他正处于一个极其原生态的环境中。

    原生态也可以理解为荒芜，鸟不拉屎鸡不生蛋――

    四面八方，全部都是高耸入云，连成一片的密林，亦或者杂生的藤蔓荆棘，还有热带植物和灌木。

    在张山面前，悬浮着一块大约一百英寸的全息投影，上面陈列着他的各项属性，经验值等等，就特么跟打游戏似的。

    “这特么是啥地方？我――我没死？”

    张山拍了拍脑门，又使劲掐了掐大腿肉，尼玛，生疼。顿时他全身涌起一种劫后余生的感觉。

    呃――按照正常逻辑来说，张山是应该死了。

    事情是这样的――张山本是天朝一普通待业青年，搬过砖发过传单，几个月前，他大表哥承包了一个灯会的项目，漂洋过海把他带去美帝。

    这活儿听起来光鲜，却是马屎皮面光，无非也就是打打杂，日薪水100美元，除了拍点白宫，自由女神像，五角大楼之类的照片发到朋友圈装装逼，骨子里也没啥了不起的。

    项目工程结束后，张山提前订了机票返回国内，不过呢――从纽约飞往京城的联合航空公司国际航班，中途坠机了。

    嗯，飞机失事！

    据统计，飞机旅行是目前世界上最安全的交通工具，它绝少发生重大事故，造成坠机的事故率约为三百万分之一。

    也就是说，假如你每天坐一次飞机，这样飞上8200年，才有可能会不幸遇到一次飞机事故。

    坐飞机甚至要比走路和骑自行车安全！

    可偏偏就这么渺小的概率，却被张山给撞见了！

    但他没死！

    这尼玛又是多大的概率？

    在调整了一番心情后，张山从地上爬了起来，开始检查自己的身体――还好，各个零部件完好无损，只不过随身携带的行李，手表，手机等物件，早已不翼而飞。

    “草，辛辛苦苦在异国他乡打杂，好不容易攒了尼玛的几万美金，寻思着回国按揭套房子啥的，到头来，却是镜花水月，还被野放到了这么一个穷山恶水的地方，我是招谁惹谁了？”

    张山郁闷得差点吐血，翻开裤兜一看，钱包早也没了，不过还剩下一盒物件。

    掏出来一看，是回国前在休斯敦一家超市里买的20只装美帝原产艾魅。

    也就是说，现在张山全身上下除了一身破破烂烂的衣服，也就只剩下这盒了，这还真是讽刺啊！

    不过很奇怪，遭逢大难，张山倒并不显得绝望崩溃，这一方面可能是因为大难不死，而另一方面――他是一个穿越者！

    他穿越过来的这个世界，和前世差别不大，应该是平行空间，这个世界也有美帝，天朝，泥轰，棒子国，也有肾机，苏宁易购，戴尔电脑，奔驰宝马奥迪这些玩意。甚至连体育界娱乐圈也还是那些人，梅西啊，乔丹啊，范爷啊，boby杨莹啊……

    只不过这个世界面积更大，人口基数也更多。

    张山本以为自己作为一个穿越者，是应该得到什么系统金手指之类的，可惜并没有，于是他就以一个普通吊丝青年的身份，在这个世界生活了足足十九年。

    也就是说，就连穿越这种神奇的事情都经历过了，飞机失事，貌似也并没啥大不了的。

    然而就在这时――

    “滴，全能系统开启，宿主触发荒野求生项目――”

    忽然在张山的脑中，响起一把电子音。