    李珏在黑暗里睁开双眼，耳边是无尽的山风呼啸，充塞天地。

    这是一个森寒的夜。日子已进入十一月，入冬了，天凉了，山里气温下降的很快，白天还有几分暖意，可一到晚上那湿润的阴冷之息便之往你的衣服里钻。

    站直了身子的李珏轻轻的呵着气，却有一股淡淡的白气冒出。眼下他唯一庆幸的便是天还没开始飘雪。

    这是一处山林，平时也没有多少人走动。林间的树木很是的高大，至少是两三人才能合围的粗细。天上明月半轮，清冷的月光透过交织起来的树干投射下来，在林下形成斑驳的投影。

    “今年的冬天似乎格外冷冽啊！”李珏叹息一声，身子顿时如灵猫一般在投影之中纵越。

    不过一个呼吸他就掠过丈许距离，轻盈的藏身在一块半人多高的大石之后。蓝黑色的短打劲装将他的身形与深沉的夜结合在一起，让他的身子在这夜色之下显得是那样的朦胧。

    他已经十分小心了，刚才那一下的声音应该比狸猫纵越大不了多少才是。可他依旧小心着。他将自己甚至紧紧的蜷缩起来，背靠那块坚硬的大石，以此来减少自己被发现的可能。

    虽然，他知道离自己的最近的敌人也在十丈之外，自己的行动应该不会引起对方的注意才是，但他依旧诚惶诚恐。

    因为小心无大错，他的命只有一条，而且这个世界令人感到匪夷所思的事情也太多了。

    这个是华夏的古代，国号是晋，就是经历了三国之后的那个朝代。

    只是李珏并不认为自己是回到了历史之中。

    因为李珏在自己寄居的村落里不止一次看到一个娇滴滴的二七少女直接就把一个长一丈，宽三尺，里面堆满铁矿石的箱子用两只手提了起来，轻松从容的拎到店铺的后院装箱——这少女是铁匠关宏的女儿，打小就在铁匠铺里帮忙。

    也许你要说这只是特例。女人中总也会有特别怪力的存在。

    但李珏用自己这双还没有产生幻觉的双眸保证，这等怪力不是特例，而是极为寻常的存在。村里铁匠的女儿关玲能够徒手抬起一箱四五百斤的重的铁矿石，而她的师兄关河则能抬着近千斤重的铁矿石健步如飞。

    至于村中寻常十一十二的少年经常都是把村里三百来斤重的石磨碾子当推车玩——在李珏看来真是要多惊悚就有多惊悚。

    要知道，李珏并不是这个世界的人。

    在他原来的世界里，具有如此怪力的人不是没有，但绝不是如此的普遍。

    而且，就他学的不错的历史告诉他这个世界很不简单：说是晋朝，说是都城还在洛阳，说是几个王爷还在闹腾，可一些不属于这个时代的有名人物却已经出现了。

    比如本该是还该几年后才出生的桓温，如今竟然已是十三四岁的小伙，更在当地闯出了不小的名声，“无赖”桓温。这个名号已经随着谯郡来的客商传到了梁县，被李珏所听到。

    无赖，这无论如何也不是一个美名，可毕竟也是一个名声。在确定自己眼下身处三国之后的那个朝代，而自己又不曾借尸还魂有什么特别的身份之后，李珏便明白自己在这个时代是很难有一番作为的。

    毕竟这是一个这样的时代：上品无寒门下品无士族。一个人能不能当官，取得高位，不是看你能力行不行，而是看你的出身究竟如何。你投胎投得好，不管怎样也能身居高位，而你什么身份也没有的话，那无论如何也无法进入体制，成为身居高位之人。

    这是一个最坏的时代，门阀弟见，内有豪门奢华无度，外有外族虎视眈眈。

    元皓听说洛阳城里的纷乱还没有停息，一个个王爷虎视眈眈，都想进京做那掌控全局之人，而接下来如果一切都没有改变的话，那或许是历史上最为血腥悲戚的一幕：五胡乱华，衣冠南渡，汉人几近族灭。

    这是简简单单的几个字，可在这几个字之下确实无数人的生命，无数汉家子民的哀嚎。

    这是一个即将步入黑暗的血色时代。

    在这样的时代里，自己究竟该怎么办？

    李珏不是一个有着太大野心的人。在他已经度过的二十几年的时光里，他都是一个小富即安的普通人，普通家世，普通样貌，普通的智力，普通的工作，还有一位普通的女友——这些他已经很满意了。他也打算就这样一辈子过下去。

    可也不知道是谁给他开了这么一个玩笑，让他来到了这里。进入了这个似是而非的大晋朝，待在了这么一个小山村之中。

    山村没有什么特别的，和李珏从书上了解的那些贫穷的地方一样。不过，山里的人很好客，他们收留了李珏，允许他在这里开荒种地。虽然城市出身的李珏皮肤白皙，一眼看上去就不像干活的样子，事实上他也却是没有干过什么农活，但众人还是收留了李珏，一点也不嫌弃李珏是全村里最弱的人。

    对此李珏是十分感激的，毕竟在一个陌生的世界里，能有这么一块落脚之地，能有一口饭吃不至于饿死，那也就足够了。

    原本李珏以为自己也就这么平平淡淡的过下去了。或许在几年之后，自己会娶哪一位村姑为妻，生下几个娃，然后在胡人的统治下苟延残喘的活着吧。

    但是，命运依旧给他开了一个玩笑。

    李珏心思回到了他冲动得做出这个决定，踏上这不知天高地厚的寻仇之旅的最初。

    那时的他刚刚从县城卖货回来，快步走向村落，迎接他的不是乡亲们的问候，而是一片早已被烧成白地的村落。

    这究竟是怎么回事？

    震惊无比的李珏在村中搜寻，看到的是宛如修罗场一般的景象。几天前还欢声笑语不断的宁静小村，此时到处都是腐臭的气味，四处都有火烧的痕迹。地面横七竖八的倒着残缺不全的尸体，几条野狗在啃食着腐肉几只乌鸦也在某具尸体上边啄边跳。

    李珏没有回自己的屋子。他的屋子在村子的另一边，早就看到了焦黑的残迹。

    他走向关铁匠的屋子。关铁匠是全村力气最大的人，也会几招功夫，算是挺有本事的了。而且他做铁匠也颇有收入，屋子在村中算是顶好的，乃是砖包泥屋子，如果说村里有谁能在这样的惨剧中活下来，关铁匠家的机会是最大的。

    但是，他失望了，在他颤抖着右手推开官家大门的时候，首先映入眼帘的似一具赤祼走样的女尸。

    “关雪！”李珏哽咽的低话了一声，两行泪水淌了下来。看到熟悉的人变成这副模样，他心里不是惶恐而是难过和愤怒。他再一次深刻的认识了这个世界的残酷。

    关雪是关玲的姐姐，是一个比较害羞的女孩儿。她平时大都在家里操持家务，李珏与她接触的并不多。但她的确是一位善良的姑娘，仅几次有限的接触中，李珏可以感受到洋溢在她脸上的真心微笑。

    看着这张扭曲的姣好面容，李珏可以想象她遭受了怎样的凌辱：雪白的身躯上到处是淤青的痕迹，双臂以一种奇怪的角度扭曲着，双脚被一字扳开，根部是一片狼藉，白色混合着血红在泥土中混做一团，显得是那样的刺眼。

    她死了，是带着屈辱和仇恨死去的。她眼角挣裂，隐隐有血丝显露，眼睛泛白，瞪得老大，完全是一副死不瞑目的样子。

    “唉……”李珏轻叹一声，轻轻的摇了摇头，继续迈步向屋子里走去。

    关铁匠的屋子已经被翻得乱七八糟，破被，烂衣……倾倒的橱柜，破碎的碗碟，都显示这里遭遇了一场浩劫。

    李珏进入屋子，看着这一地的乱套，心中并没有多少波澜。

    人都死了，财物又怎么能完好？眼前的场景，不如说是意料之中吧。