    西罗面色惨白，五官扭曲，稀疏的褐发被冷汗浸得湿透，手里的锄头早已掉在了地上。在他周围，上千的镇民如同成群的无头苍蝇，一边惊叫，一边奔逃，躲避着上百名士兵的毒打。

    这些士兵身着皮甲和头盔，一手拿棍，一手拿盾，肆无忌惮地殴打着每个人。乱跑的镇民两三下就会被打倒在地；想要抵抗的会被揍得血流满面；运气最差的甚至被生生打断了脖子。

    西罗后悔极了。

    他只是一个生活平静的小商人而已，有个体贴的妻子和一个十三岁的小子，日子还过得去。

    都是刀疤脸帕斯这个蠢货，鼓动大家抗税，包围了卡洛斯·阿里亚斯伯爵祖宅，反被伯爵从封地调来的卫队打了个伏击。

    佛洛罗镇固然民风彪悍，可一群握着锄头和木棍的农民、工匠和小商人，怎么打得过全副武装的士兵？阿里亚斯家族是狂战士梅洛的后裔，做事向来狂放任性，谁知道伯爵会把他们怎么样？充作苦役？贬成奴隶？甚至直接吊死在路边？西罗不敢想象自己的结局。

    他看到，伯爵的随从平托在大声叫喊：“给我狠狠地打，让抗税蠢货们一辈子记住这个教训。”

    他看到，刀疤脸帕斯在巴蒂斯骑士的攻击下，斗气散乱，即将溃败。

    他看到，平日里熟悉的男人、女人和孩子们在尖叫，哭泣和求饶。

    他觉得浑身的力气被这噩梦般的场景抽光了。

    西罗双膝跪地，两手贴在胸前，低下头，紧闭双眼祈祷起来：自然之神啊，远古的诸神啊，无论是谁，请救救我们这些可怜的人吧。

    他并非信徒，却祈祷了一遍又一遍。不知是心中真有所求，还只是等待最终的命运。

    也许哪个伟大的存在，真的听到了他的祈祷，就在士兵将棍棒挥向他脑袋的时候，天忽然暗了，伯爵宅邸上空中出现了一个发出黄光的小点，一种奇怪的呼啸声响彻四野。

    那光点忽大忽小，如呼吸般吞吐，突然，无数岩土石块凭空地从那小点涌了出来，它们翻滚着，旋转着，就像一个顽童把积木倒出了口袋。它们越变越大，从无到有，一转眼工夫就遮蔽了半个天空，伯爵的祖宅在这些石块的冲击下，一瞬间就支离破碎了。

    所有人都忘记了战斗，呆滞地看着天上的石块不停地聚拢组合，最终形成了一个大岛，上面有很多高大的建筑，在烟尘中肃穆耸立，犹如巨兽。而后，那岛像被一只无形的手托着似的，以一种缓慢而沉重的姿态地落在了地上，飞溅的岩块和腾起的灰尘笼罩了人群。首当其冲的，就是背靠着宅子的伯爵和他的卫队。

    天地陷入了一片昏暗之中……