    你会不会想过，有一天你突然惊醒，发现自己只不过是在高中的课堂上睡着了，现在经历过的一切都只是一场梦。阳光刺目，照得你的脸皱成一团，你告诉同桌说做了一个好长的梦，同桌骂你白痴，让你好好听课。你发现岁月安稳，现世静好，一切都还充满希望……

    这是柳直醒来后最先想到的一段话，伴随而来的还有一种前所未有的欣喜，但他马上又冷静下来，转头看向身后黑板――高考倒计时：十一天。

    默算了一阵没有算清楚，柳直在身上摸了摸，这才回想起临近高考，父母没收了自己的手机，只得转头问同桌：“今天几号？”

    时隔太久，他一时没想起这姑娘的名字。

    啊？姑娘楞了一下，红着脸道：“二，二十八号，怎么了？”

    二十八号！20xx年五月二十八号！

    柳直眉头拧起，抬眼看向墙上挂钟。

    十点一十四分。

    距离大灾变降临只有不到四十分钟！

    双手搓了搓脸，捂住不放，柳直开始尽量回忆。

    现在这种情况，让他再去相信这十年的经历只不过是梦一场，那显然是不可能的，只可能有一种解释――他重生了，回到了十年前的大灾变前夕。

    他很清楚的记得，再过不久地球就会遭受不明打击，地震、海啸、龙卷风、火山喷发等各种自然灾害席卷而至，但这些灾害，并不会对人类造成实质伤害，因为在它们的威力还未曾展示前，所有的人类就会被一种未知的力量包裹住，传送去往异世界。

    那个地方，后来被人们称之为：原界！

    柳直现在所回忆的，是传送过程中所能随身携带的物品。

    首先一样，不能带金属，任何含有金属的物质都不行，好比身上的衣服有一颗金属扣子，那么传送完后这颗扣子就会消失，又好比裤子上有一条金属拉链，鼻子上驾着一副金丝眼镜……诸如此类。

    超过一定重量的东西不能带，柳直曾听人说过，他们传送的时候正抬着一个大木柜，但人是过去了，柜子却没过去，而有些正阅读的人偏又把书本带了去。

    还有脂、胶组成的化合物也不能带，柳直能记得这个，是源于别人讲的一个笑话，那人说有个家伙传送的时候正在办事，传送完后发现身上唯一穿着的东西不见了……

    再有……柳直就想不起来了。

    不过这不重要，在回忆的同时，他已经想好了接下来的行动方案。

    “老师，我想去厕所。”柳直站起身。

    老师转过头，刚要点头同意，发现这小子已经风一般冲了出去，他倒也见怪不怪，回身继续讲课。

    “先打电话给爸妈。”

    出了教室，柳直一路直奔校门，他所在的这间学校管理十分宽松，通常不会阻止学生离校，当然也阻止不了，现在这情况说得夸张点，谁要拦他他就会跟谁拼命。

    一间小卖部里，柳直拨通了家里的座机，听着那一阵阵的嘟嘟声，他心中不住祈祷：“一定要在家啊，一定要在……”

    时隔十年，他已经记不得父母的手机号码。

    “喂，哪位？”不一会儿后，电话终于有了响应。

    听着这熟悉的声音，柳直鼻头一酸，眼泪滚滚落下，前世的他，自今天后就再也没见过父母，如石沉大海，杳无音讯，他不是没试过寻找，但即便用尽了所有方法，也没有获得半点消息。

    那个世界，死的人实在太多太多了。

    抹掉眼泪，柳直深知现在不是伤春悲秋的时候，沉声嘱咐道：“妈，是我，您别激动先，我没逃课，真的，请了假了，我现在在回家的路上，十分钟后到，您让爸赶快回家，对，在家等着我，我有一件非常重要的事情要告诉你们……”

    柳直好说歹说，口水都快干了，老妈才答应叫老爸回家，挂断电话，他长吁一口气，冲进了旁边的几家店面。

    爸妈都在乡下，距离这里最少一个小时车程，赶回去肯定来不及，之所以骗老妈，是因为柳直很清楚，那些即将发生的事，他即便说破了嘴老妈也不会相信，老爸却不同，他比自己更爱看网络小说。

    十多分钟后，柳直回到小卖部，此时的他，背着一个鼓鼓囊囊的旅行包，一捆绳子围在肩上，腰侧各挂着两个类似酒囊的大皮袋子，左手瓷罐，右手棒球棍，造型十分抢眼。

    再次拨通家里的电话，接听的依旧是老妈。

    “妈，是我，还没到呢，您先让爸听电话。”

    紧接着，电话那头传来老爸柳学先的声音：“喂……爸什么爸？我什么我？你小子长进了啊，拿着市里的座机打家里电话，还骗你妈说快到家了，你当家里没有来电显示是吧？还有，你知不知道高考还剩几天，你小子成绩本来就一般，还逃课你是作死你知道……”

    柳学先说到这就说不下去了，因为儿子很粗暴的打断了他。

    “干你妹啊柳学先，你够了没有，现在不是数落我的时候你知不知道？”柳直大声嘶吼。

    柳学先也被吓住了！心中只有一个念头：他说干我谁？想法这么危险的吗？

    柳直调整好情绪，认真嘱咐道：“爸，您好好听着，我接下来说的每一句话，都绝不是在开玩笑，我们很快会受到外星生物的攻击，地球即将毁灭，所有地球人都会被传送到一个陌生的星球上，十分钟后，也就是十点四十五到十点五十这段时间，您一定要抓紧老妈的手，一秒钟都不能松开，另外，家里的大米和盐都带上，对了还有火柴，所有含金属和塑料的东西都别拿，没用的，到了那边凡事能忍则忍，不能忍也得忍，谁有能力就跟着谁，千万不要意气用事，会死人的……”

    这小子读书读疯了！柳学先最先冒出的就是这个念头，但他还来不及思考解救之法，儿子的声音又传了过来。

    “我知道我说的这些很难让您相信，但是爸，您冷静想一想，我会闲着没事骗您吗？我干嘛要无缘无故的讨您一顿打？您现在只需要相信儿子二十分钟，就很可能救下您和老妈两条命，孰轻孰重，您肯定分得清楚对吧？”

    听到这番话，柳学先终于认真起来，这小子自懂事以来，还真没有用这种语气跟自己说过话，认真果断，条理清晰，最关键的是他所说的每一句都站在理上，而且后果那么严重，实在是让人不敢不信，不得不信。

    再退一步说，自家儿子的话都不信？还信谁去？

    “儿子，别说了，爸相信你。”柳学先说到这，话锋一转：“但你也给老子听好了，只有二十分钟，如果二十分钟后什么事都没发生……你就给老子滚回来领死！！”

    最后一句，他完全是吼出来的。

    柳直强忍泪水，把一些需要注意的事项都叮嘱了一遍，最后道：“爸，保护好老妈，记住千万别死……我会很快来找你们。”

    说完他就挂断了电话。

    小卖部老板目瞪口呆的望着他，手放在裤兜里，正琢磨着是不是打个电话报个警什么的。

    “奉劝一句，最好相信我的话，能救命的。”

    丢下一枚硬币，柳直很认真的说了一句，随后朝学校走去。

    安排好了亲人，接下来就是朋友了。

    校门口值班室里坐着的是一老头，看见柳直这幅装扮，他连忙走了出来：“唉唉，同学你做什么？你那根东西不准带进去的你知道么？”

    他指的是棒球棍。

    柳直沉思了一瞬，忽然换上了一副凶狠表情，抡起球棒就朝老头砸去。

    老头吓了一大跳，偏过头，闭紧眼睛，下意识抬手去挡，结果等了半天也没有疼痛感传来，偷偷睁眼望去，那小子竟是已经跑出好远去了。

    意识到情况不妙，老头赶紧跑回屋，拨通了学校保卫科的电话。

    “如果那十年真是一场梦，我肯定会惨死在老爸手上！”

    看着身后追来的一群保安，柳直心情十分复杂，但他也没空感叹，将速度加到最快，很快钻进一栋教学楼里。

    他正值年轻，又经常运动，身体素质非常不错，即便挂着几十斤重的东西，那些保安也根本追他不上，一口气跑到五楼，柳直踹开一间教室的门，棒球棍在门上duangduang敲了两下，指着一名身材清瘦，面貌俊秀的男孩道：“少川，快出来，跟我走。”

    这个男孩叫方少川，是他最好的朋友，也是他唯一想要救的朋友。

    在异界的十年，头六年他一直是在孤苦无依中渡过，没有遇见哪怕一个熟悉的人，他不相信别人，别人也不相信他，即使有些人值得他信赖，也很难等到这种信赖真正成型。

    战争、疾病、天灾等因素，让他身边的人死了一批又一批，直到第六年，守护人类的结界破碎，“岩族”强势入侵，才从根本上改变了这一切。

    那一战人类惨败，所有人都沦为了岩族的奴隶。

    柳直的运气稍微好一点，当然这只是他个人认为，在某些人眼中他倒霉到家了，他被送进了“斗妖场”，一个靠着与同类及各种怪兽搏杀来赢取生存的地方。

    斗妖场这个名字听上去古怪，实际上是专门为人类而设，异界由一种类人型种族统治，该种族分很多种，有灵族、岩族、水族、翼族、木族、土族等等，其中又以自称‘灵族’的类人族最多，他们生得与人类一样，只是多了一条不到三尺的尾巴，但无一例外自称人族，并且将地球人当做异类看待，称为妖怪。

    这就是斗妖场的由来。

    也就是在这个地方，柳直遇到了方少川，一开始的时候，他们是作为二人组出战，配合默契，联手斩敌，战无不胜。

    接下来的事情就可以料想了，三年后，在斗妖场安排的一场特殊决斗中，柳直亲手杀死了方少川，杀死了这位曾经最为亲密的伙伴。

    从那以后，柳直就变得心如铁石，他再没有对任何人产生怜悯，他深深知道在这个地方，不杀人就会被杀，不踏着别人的尸体就会变成尸体，人与人之间不该有一丝情意可言。

    同样，也没有人会试图跟他结好，因为每一个人都不想在明天的战场上杀掉自己的兄弟，要想生存，就必须让自己变得残忍嗜杀，变得不近人情。

    重生前的那一刻，柳直刚刚赢得一场死斗，只不过那次的对手实在太多了些，给他造成了好几处致命伤害，他本以为自己会就这么死去，心中还在感叹着终于解脱了，也许到了十八层地狱，还能见到少川那家伙。

    没成想十年一觉，竟会梦想成真！

    时隔一年，复又相见，说不激动那肯定是假的，于是柳直忘了一件最关键的事――他和方少川现在只是见过几次面，连名字都叫不上的普通校友。