    一个阳光明媚的清晨，穿越者麦哲伦站在树林里，看着包围了自己的黑皮肤土著们，叹着气摇摇头。

    “我这算是穿越者之耻了啊……”

    没错，虽然身为一名牛逼闪闪的穿越者，但无论是穿越前还是穿越后，麦哲伦同志都不是很对得起这个身份。原本是个**丝也就算了，穿越到异界却是不会烧玻璃，不会配火药，没有水晶宫，没有小钱钱，实在算不上一个合格的穿越众一员。

    而现在，他更是被一群杂兵都算不上的龙套包围了，作为一个穿越到这个世界二十三年的主角，实在是丢脸到家了。

    不过麦哲伦还是很识时务的，他现在四面都围着土著，连头顶的树上也有黑叔叔端着见血封喉的毒吹箭，所以他没做任何抵抗就从怀中掏出了一只黄金猴子，交给了土著的头领。

    一脸不善的土著朋友们意外地好说话，脸上画着白色古怪花纹的首领盯着猴子雕像看了一会儿，摆摆手，他们就像出现时一样消无声息地消失了。

    树荫下，麦哲伦垮下肩膀，长出了一口气：“靠……”

    “别让我抓到你，白帽子。”

    …………

    林间空地上，灰色的帐篷挤在一起，围绕着正中一个巨大的白色圆形帐篷，从高处看上去，就像是一丛在苔藓中间露头的水蘑菇，而帐篷间走来走去的探险队员就像是蚂蚁。

    麦哲伦脸上带着笑，时不时对经过的人们打个招呼，熟门熟路地走到大帐篷前，撩开门帘走了进去。

    门内的空间远比看上去要大，里面的布置像是某位贵族老爷的书房，雪白的墙壁上挂着帝国皇帝路特维希二世的画像，皇帝陛下坚定的目光下面，书桌上摆满了高高两堆书本。

    但这个房间的主人并没有坐在书桌前。圆形墙壁的顶上，是一块巨大的透明玻璃，上午的阳光照下来，正落在一个小圆桌上。圆桌边的椅子上，正坐着这个帐篷，乃至整个探险队的主人，女伯爵海伦。

    这是一位绝世美人，没错，就算按麦哲伦上一辈子的审美观来看也是如此。她坐在圆桌边，全神贯注地看着桌上的一件魔法器具。

    从外表上看，这是一个装满了清水的玻璃圆盘。很明显，作为一个魔法器具，它不止如此。在平静无波的水面上空，一团雾气悄无声息地流动，汇聚出了一片战场，全身盔甲的骑士高举着燕尾旗，一头巨龙焦躁地张开翅膀，对着面前的人群发出无声的咆哮。

    海伦一脸肃然地看着白雾巨龙，却始终一动不动。

    “早上好，海伦女士。”

    美女伯爵不动声色地挥挥手，那团雾气便在瞬间消散了。

    “真是遗憾，看来你刚刚度过了一个不是很愉快的早晨，麦哲伦先生。”

    麦哲伦不得不承认，这声音让他迷醉，无论是那种轻松中带着熟稔的语气，还是说话时脸上淡淡的微笑，以及女伯爵转身时显露出的迷人曲线。

    “老婆就要找这样的。”绅士麦哲伦第一千五百七十九次在心里告诉自己。

    “实际上，我觉得这个早晨其实还是很愉快的。”

    “考虑到你身上被土著的长矛划开的衣服，我开始佩服你的乐观主义精神了。”

    麦哲伦蛮不在乎地把几乎被完全割断的半截袖子扯下来，一屁股坐到书桌前的椅子上。他从怀里掏出一个小东西，扔到了那个玻璃圆盘里。

    那是一小块透明玻璃片，方方正正，落到玻璃盘浅浅的一层清水里，却没发出一点声音，也没溅起水花。

    海伦轻轻挥手，水面上很快聚集起一团雾气，看上去正是那个黄金猴子雕像的样子。

    “这的确是遗迹的艺术风格……什么做的”

    “黄金。”

    “所以说你今天的早餐是水蘑菇吗独身一人闯进土著部落的中心，抢了他们的圣物，然后亡命狂奔……”海伦轻轻地摇头。

    麦哲伦无奈地叹口气，站起来对着那团雾气挥挥手：“我是在一个被遗弃的地下建筑里找到这个东西的。”

    那团雾气显示出了一个简单的地下遗迹，有很多地方被掩埋了，上面清楚地标记了出入路线和发现圣物的地方。

    “不要告诉我正好有个土著部落所有的战士在你从里面爬出来的时候经过那个出口。”海伦嘴上说着，脸上开始变得严肃起来。

    “没错，您真是睿智，简直就像是在现场看到了一样。”

    “我知道你有很多冤家对头，但我没想到其中会有这样杰出的探险家。就算是我，也没能完全掌握土著的语言，更不用说和他们成为朋友了。”

    “白帽子绝对远远比不上你。他只是运气好。”

    “所以说出发前你就知道有一个老对头而且正好是地头蛇在这里等着我们，却没有对我提起一个字”

    “我本来以为三年时间他总能找到个值钱东西……我没想到他这么没用。”麦哲伦一脸无辜，就好像在说“不是哥的锅”。

    “三年时间足够他组建一支土著军队了。”海伦的脸上完全没有笑意。

    “这怎么可能……好吧，就算有又怎么样，他不敢对探险队出手，你是一位女伯爵！”

    “啊……绅士麦哲伦，你知道那么多关于古代探险家德雷克的故事，却忘记了他的对头是怎么做的如果有机会让我死在遗迹里，那位白帽子才不在乎我是个伯爵。他和你一样，是探险家，你很明白的，亡命之徒，杀人狂，抢劫犯。”

    “别把我说得那么坏，我是个好人。”麦哲伦嘴上这么说着，皱起了眉头。

    “你碰到的那个部落，能战胜我们的护卫吗”

    “他们的吹箭有毒，只要沾到血液就可以杀死一个成年人。”

    “我想也许我们该把你找白帽子先生道歉列入日程了。”

    “探险队来这里是想找什么东西，而现在，我们确实找到了什么东西，白帽子知道的。”

    两个人一起沉默了。