    哐当、哐当！

    萧家铁匠铺，后院，一声声敲打声不断响起，火花四溅，热汗直流。

    一个身体壮硕，天生一副憨厚脸的青年此时正凝眉努力挥动铁锤。

    嗤！~

    淬火声传来，须弥，青年将手中长剑举起，仔细打量。

    然而，刚刚还是热火朝天的场面，一脸期待的脸，下一刻，青年便是露出一副哭笑不得的表情。

    “唉，我果然不是打铁的料啊，又失败了。”

    说着话，随手将手中长剑扔在一边，自己也是一屁股蹲儿坐在地上，满是沮丧。

    虽然继承了这身体原主人的一些记忆，知道怎么打铁。

    然而，知道怎么打铁，和会不会打铁，却是两种概念。

    这穿越过来的十天时间，迫于生活窘迫的缘故，萧铁已经动手三次，然而三次都失败了。

    他打造出来的武器，或许放在自己上一世还有人需要，甚至价值不低。

    但是放在这个世界，怕是连一把普通菜刀都砍不过，简直是垃圾中的极品。

    片刻，萧铁站起身来，向着厨房走去。

    “家里粮食也没有了，今天吃完，明天就该喝西北风，这坑爹的玩意儿啊。”

    米缸里面只有小半碗粗米，口袋里一个铜钱没有，这就是此时他的现状。

    说起这事儿萧铁也是无奈。

    原本他的生活还不至于如此的。

    但是奈何。

    他的前身，也就是这具身体原主人，原本就是个傻子，自从老爹去世后，孤苦无依，虽然有相邻照应一二，依然没多久就死翘翘了。

    相反，因为人傻的缘故，家里原本老爹留下的一些好器物也是被对面黑心胖奸商轻松骗走，一件没留，这让穿越过来的萧铁情何以堪

    “不能这么继续下去了……”

    一边烧火做饭，一边萧铁却是有些忍不住了。

    他摸着下巴沉思。

    这十天，他也不是什么都没有做的，除了铸造兵刃之外，他也对这个陌生的世界略微做了一个了解。

    首先，这是一个武力至上的世界，听说厉害的武者甚至于能翻江倒海。

    其次，想要在这个世界生存，非常艰辛，特别是普通人。

    然而根据萧铁的了解，想要成为武者，却是无比困难。

    而这其中，主要就是入门。

    而入门的前提，第一就是有武者的资质，第二就是钱。

    那么现在他需要做的就非常简单了，赚钱！

    好吧！

    其实从一开始，他也是这么打算的，但是显然他失败了，所以必须想其他办法。

    “难道真的要出售那件东西”

    萧铁心中略微迟疑。

    他口中的那件东西，说起来，也是他穿越过来，除了这处房产之外，唯一算是值钱的东西了。

    他记得就在昨天，那胖奸商还跑来问他卖不卖的，似乎对那东西非常热切。

    只要他将那东西卖掉，说不得就有了初步的启动资金。

    然而，让萧铁犹豫的是，那东西，似乎非常珍贵，或者说重要。

    因为就算是他的那傻子前身，人傻成那样子，依然谨记他老爹的叮嘱，没有将之卖掉。

    心念电转之间，魂不守舍的吃过饭，萧铁来到里屋，拿出一个盒子。

    盒子不大，里面应该不是什么大器物。

    这是萧铁第一次拿出这盒子，自然也不知道里面到底是什么东西，前身记忆中也完全没有这方面的记忆。

    他心中暗暗寻思着，手已经将盒子打开，向着里面看去。

    “咦这是……”

    只见那是一块巴掌大小的漆黑铁片，从外表看，应该是某件兵刃的残片，因为有锋芒，而且能够从上面清楚感受到一股冷意！

    但是这不是萧铁惊讶的原因！

    真正让萧铁惊讶的是，当他手触碰到铁片的瞬间，居然浮现出来了一些文字！

    ……

    残缺的兵器碎片（宝器级上品）

    传承等级：玄级-稀有

    可获得2点传承点，是否吸收是/否

    传承需要消耗20点传承点，是否传承是/否

    ……

    这……这是什么

    萧铁整个人愣住了，配合上原本就天生憨厚的脸，就跟木头雕塑一样，傻愣愣的！

    金……金手指

    作为穿越众，萧铁一开始自然也是奢望过自己会不会有什么金手指之类的！

    然而事实却是，十天时间，经过他不断尝试之后，他连金手指的毛都没发现一根，果断放弃了！

    原本他还以为自己比较悲剧，根本没有什么金手指来着！

    难道说，他想错了

    他并不是没有金手指，而是没有找到金手指的正确打开方式

    而现在，他的金手指终于激活了

    一想到这个可能，萧铁心中顿时一突，有种激动得昏死过去的冲动！

    而就在此时！

    突然的，萧铁眼前一晃，下一刻，人却是出现在了一间非常简陋的房屋之中！

    这一幕，让萧铁一惊，下意识打量周围。

    屋里非常简陋，可以说什么都没有，唯一存在的东西，就是中间悬浮着一本散发着深黄色光芒的书籍！

    “传承神殿”

    心念一动，萧铁已经知道了这是什么地方！

    然而此时的萧铁，嘴角却是一阵抽搐：“这也算是神殿有这么破烂的神殿吗”

    好吧！

    且不说神殿的样子如何！

    如果光是论及神殿的能力的话，毫无疑问，萧铁感觉自己这一次真的是赚大了！

    “可以收集世间一切具备传承资格的物品，获取其传承！”

    没错！

    这就是传承神殿的功能！

    功能非常简单，然而，其代表的意义，却让萧铁几乎窒息！

    什么是具备传承资格的物品

    黄级及以上品质的物品，且物品中，存在着最多掌握人数不多于一千人的传承，

    ，都可算在其内！

    什么是传承

    如果是兵刃，可获得其锻造之法，同样也有可能获得兵刃原主人使用兵刃时施展过的武技！

    这只是最简单的例子！

    如果物品够资格，他甚至于可以传承到任何他想要的能力！

    这代表了什么

    越想，萧铁眼睛越亮！

    不过转瞬间，萧铁脸又是一沉，哭笑不得：“按照神殿的规矩，传承能力和获得的传承点，居然是十倍差距，这是不是太坑了一点”

    “而且，如今神殿只是一级，最高传承，居然只能传承黄级，想要传承更高的物品，就必须提升神殿等级……”

    而且不光如此，萧铁更加明白一个道理，哪怕他拥有了传承资格，也并不是想要什么能力就有什么能力的。

    有多少物品够资格抽取传承且不说，你能代表每一种传承，都是自己需要的吗

    所以说，暂且来说，这东西就是一个坑啊！

    不过很快萧铁就笑了起来。

    “坑不怕，就怕不给力啊！”他眼睛亮闪闪，很是兴奋！

    可不是嘛！

    哪怕再坑又如何

    能拥有这种能力，其本身就是大赚啊！

    离开神殿，萧铁迫不及待就拿起那块铁片，吸收其中传承点！

    他已经明白了，别看这块残片只给了2点传承点奖励，而传承其中的能力，却需要20点传承点，但是，这可是玄级的！

    玄级的传承需要20点传承点，但是黄级的呢

    传承分为：天、地、玄、黄四级！

    而每一级根据其稀有程度，也就是掌握人数，100-1000人为普通传承，10-99人为稀有传承，1-9人为稀世传承，绝无仅有的没有一个人掌握的能力，则是绝世传承！

    根据这一点，黄级普通传承，获得01点传承点的同时，也只需要1点传承点就可以传承！

    而黄级稀有，也只需要两点而已！

    也就是说，如今拥有两点传承点的他，足以获得一项黄级稀有或两项黄级普通传承！

    千万别小看了黄级传承，按照神殿的划分，哪怕只是黄级，也是已经入品了的，这可是普通人绝对无法接触到的东西，甚至于一些黄级武者，都不一定能够接触到！

    更何况，神殿说的黄级稀有什么的，那也只是根据其稀有程度而已，并不是其品质！

    “而且，传承点没有了还可以赚，但是掌握的技艺，却是永恒不变的！”

    这才是最关键的！

    就比如他手中这枚铁片中的技艺！

    这其中的技艺已经收录，只是还未进行传承罢了！

    一旦掌握，那么他就相当于直接学会了！

    而且掌握程度，最低也是其中技艺主人的程度！

    甚至于，关键点还会得到神殿的修正，毕竟神殿传承必须保证正确性，不限制往好的方向变化，但一些明显的瑕疵，神殿是决不允许的！

    这使得传承者得到的必定青出于蓝而胜于蓝，根本不用如其他武者般，慢慢去练习！

    这代表了什么

    也就是说，他只要以传承方式获得一项武技，立刻就能使用出来啊！

    心念一动，萧铁嘿嘿一笑，抱着铁片转身出了屋子，向着街对面的贾氏铁匠铺走去！

    “这可是宝器碎片啊！这么好的东西，那胖子不可能不付出一些代价不是吗”

    “嗯，对了！我记得胖子家原本就是武道世家吧只是因为某些原因被灭门，从而流落至此！他家里肯定有些武功秘籍什么的，就算没有，相关的一些宝贝肯定有……”

    “对了，咱现在连饭都吃不起了，难道好心的贾老爷，就不该救济救济”

    “啧啧，说到吃的，我都流口水了，这几天天天喝稀粥，连青菜叶子都看不见一片，都快馋死我了，对于一个吃货来说，这悲催的根本不用解释……”