    北城，初夏。

    一阵淅淅沥沥的小雨敲打过透亮的玻璃窗，惊醒了床上酣睡的女人。

    搭在深灰色毛毯上的指尖微动，白童惜掀开眼帘的同时，酒店套房自带的浴室间跟着打开，从里面走出一个裹着浴巾，浑身冒着水汽的高大男子。

    餍足的目光略略扫过白童惜那张标志的脸蛋，孟沛远慵懒低缓的开口：还记得昨晚发生的事吗

    她怔了一会儿，抱着毛毯坐起身来，幽幽的说：记得。

    昨晚在酒吧里的借酒消愁，再到后来迷迷糊糊撞进了某个人的怀抱，直至最后两人在酒店内的抵死缠绵

    记忆的片段断断续续地涌入白童惜的脑海，每一帧都在提醒着她酒后**的事实。

    居高临下地俯视着坐在床上一动不动的白童惜，以为是想赖上他，孟沛远面无表情的续道：昨晚，我以为你是陪酒女。

    白童惜忍不住扬起秀眉，浏览了下男子壮硕的身材，笑得冷艳：先生，看来我们的想法很一致，我以为你是男公关才睡的你。

    孟沛远漆黑的眸一眯：既然大家都是你情我愿，那么现在一拍两散，想必小姐应该也没意见吧

    她漂亮的眼珠子朝门口的位置一转：先生，请随意。

    白童惜洒脱的态度叫孟沛远神情一凝，如果不是看见被单上沾着的血，他简直要怀疑她其实身经百战。

    昨日，是孟沛远回归北城的第一天，夜里，他被朋友约去泡吧，没想到从包厢里出来时正好被一个喝得醉懵懵的女人给缠上。

    他本无心于情事，却被女人波光潋滟的一眼撩得气血上涌，再加上朋友一而再再而三的怂恿，头脑一懵，回过神的时候已是一夜旖旎。

    携着欢爱过后的气息步入浴室冲凉时，孟沛远想过用钱把这个一夜情的对象打发了，没想到，人家醒来后连提都没提要他负责这件事，甚至还巴不得他快点走。

    看来，他真的是太久没回北城了，连他是什么身份对方都不知道，不过，不排除这个女人是在故意装傻的可能。

    深深看了眼肤若凝脂的白童惜，孟沛远喉结一滚：记得自己该怎么做吧省得彼此日后麻烦。

    白童惜唇角笑意不改，眼色却流露出点讥诮：谢谢提醒。

    怀上陌生人的孩子呵，她可没有这个兴趣。

    谈妥后，孟沛远大喇喇地站在白童惜面前穿戴起来，一双眼睛略带挑衅地睨着她。

    他就不信了，在清醒的状态下看到他的赤身骡体，她还能表现得跟方才一样淡然。

    事实上，白童惜还真不能。

    她迅速垂下眼，颊边腾起两朵嫣红。

    见此，孟沛远眸光一暗，若有所思地盯着她的侧脸与侧颈看，她的唇瓣微肿，双颊染着红晕，仅仅只是这样，他居然很有再次压倒她，品尝她红唇滋味的浴望。

    面对自己的反常，孟沛远有些不悦的攒起眉，没一会儿，他迈开长腿，头也不回地甩门离开了酒店套房。

    他一走，白童惜立刻懊恼地咬了下唇瓣：摸也摸过了，做也做过了，有什么不敢看的。

    腰酸背痛地爬起身，进浴室收拾完了自己，白童惜神色复杂地看了眼床单上留下的血迹后，不就是一层膜吗咱是新时代女性，没了就没了吧

    出酒店的时候，骤雨已经停了，这给出行的人们带来了方便。

    左顾右盼，在马路对面发现了一家24小时营业的药店，白童惜走了进去，片刻后，当她再出来时，手上捏着一瓶拧开过的矿泉水。

    抬手，对了下表，白童惜焦急地在街边拦了辆出租车，一头扎了进去：师傅，到泰安集团，谢谢。

    白童惜乘坐出租车刚离开，不远处，一身灰色西装的俊逸男子从角落边缓缓走出，停在了药店门口。

    他先是打了个电话，随后推开面前的玻璃门，在小护士惊艳羞怯的眼神中，问：刚从你店内离开的那位小姐，在你这儿都买了些什么

    紧急避孕药，先生。

    还算那个女人有自知之明，孟沛远心道。

    几分钟后。

    一辆白色的兰博基尼驶入了孟沛远的视线，司机利落地下车，殷切地打开车门，并询问他接下来的行程。

    孟沛远薄唇轻溢出两个字：泰安。

    白姐，待会儿九点公司要召开董事会，迎接新上任的首席执行官，整个公司的高层都要参加，你现在人在哪儿呢

    听到助理晓洁在电话里头紧张的口吻，还在路上的白童惜安抚：晓洁，我很快就到，别担心。