    周六早上风和日丽，赵耀走在去绝育的路上......给他家猫绝育的路上。

    手上提的猫包中是一只黄狸花猫，也叫橘猫，田园猫中的一种。脑袋、背上、四肢都被一层层的黄色橘色斑纹所覆盖。

    胸口和肚子则是一大片蓬蓬的白毛，四肢尖端为白色，据说这种踏雪白手套对女孩子有秒杀效果，会控制她们的脑电波，让她们发出“啊~~啊~~”的声音。

    虽说是只公猫，但是眼睛大大，长相十分娘气。

    此时这只猫正在发出撕心裂肺的嚎叫，赵耀收获了出生以来最高的回头率。绝大多数家猫都非常非常的宅，一辈子都只愿意待在家里，搬家或者出门对于他们来说是十分可怕的一件事情。赵耀只有出声不停安慰着猫咪。

    ……

    与此同时，地球的大气层外，一颗幽暗的流星缓缓划过外层空间，逐渐飞往了中国上空，流星表面闪烁着一种诡异的光泽，似乎在不断朝着四周围的虚空释放着某种射线。

    ……

    星星宠物医院内，赵耀将猫包放到了前台：“公猫绝育，之前预约过了，姓赵。”

    “看记录之前您没来过我们这里，病历卡信息栏需要您填下。”前台年轻小护士递给赵耀病历卡。

    主人：赵耀

    宠物名：抹茶

    品种：田园猫

    年龄：12个月

    联系方式：15xxxxxxxxx

    填写完病历卡，小护士拉开猫包开始检查：“啊~~”

    “好可爱的白手套啊~”护士轻轻摸了摸这只名叫抹茶的猫，准备把他抱去称体重。

    ……

    外层空间上，流星缓缓划过了中国大地的上空，开始朝着太平洋的方向前进，流星所过之处，许多的猫咪突然身体一震，双目之中闪过幽深的光泽，就和流星散发出来的光泽一样。

    ……

    这时抹茶突然一动，挣扎着跳了起来，朝着医院大门处窜去。

    小护士发出一声惊叫，一旁的赵耀却是猛地窜了出去，一把抓向了逃走的抹茶。

    赵耀的速度还是太慢，没能抓住抹茶的身体，只是抓住了抹茶的尾巴。

    尾巴被抓，抹茶发出一声嘶吼，本能地回过头就是朝着赵耀一口咬去，这是猫科动物的本能，速度也是奇快无比，瞬间就在赵耀的手背上开了一道口子，赵耀手背一痛，也立刻松开了手掌。

    也许是知道自己闯了祸，抹茶却是没有继续逃跑，只是蜷缩着身体，有些不安地看着赵耀。

    赵耀抱住抹茶气道：“傻猫，你咬什么咬，造反了是吧！”

    抹茶猫的目光突然闪过一丝幽光，牙齿上沾染的丝丝血迹也彻底消失不见。

    赵耀也觉得脑袋突然晕了一下，然后他想看一下自己手背上的伤口深不深，但这一看却是微微一呆，只见手背上一片光洁，哪有什么伤口和血迹。

    一旁的小护士接过猫安慰道：“乖乖抹茶，没事的，一会就好了，别紧张啦。”她将猫称了体重然后放到了手术台上。

    “喵！！！！！！！”

    这叫声听在赵耀的耳中，却并非是单纯的猫叫，而是变成了可以理解的话语。

    “不要割蛋蛋，蛋疼，呜呜呜喵。”

    赵耀震惊地指着眼前的抹茶，一脸惊讶道：“这……这……这猫说话了！”

    小护士疑惑地看着赵耀说道：“赵先生，你没事吧？”

    “你没听到么？”赵耀连忙说道：“它……它在说话啊。”

    小护士的眉头蹙起，看着赵耀的目光越发怪异起来。

    “你听得懂我说话喵？”

    “带我回家吧！”

    “呜呜呜呜呜，吓尿了~喵。”

    赵耀猛地张大了嘴巴，看了看一旁毫无所觉，仍旧在安慰抹茶的小护士，又看了看抹茶说道：“你能听懂我说话？”

    “能听懂，能听懂，我要回家，带我回家吧，呜呜呜呜呜呜。”

    另一边的小护士转过头，看着对猫说话的赵耀，脸色却是越发怪异起来了。

    被猫咬出血又瞬间完好无损的手，还有会说话哀求着不要割蛋蛋，想回家的猫，一切简直诡异得不可思议，赵耀觉得现在应该马上回家弄清楚这只猫是怎么回事

    不顾小护士奇怪的目光，赵耀迅速抱起抹茶重新塞回了包里，一路小跑离开了医院。

    ……

    出租屋内，抹茶猫回到了熟悉的环境内立刻放松了下来，躺在茶几上开始舔弄自己的白色小手，眼睛眯起，一脸的悠然。对猫来说，舔毛是一向非常适合用来放松的行为。

    茶几前，赵耀却是死死盯着眼前的抹茶猫，试探着说道：“你还能说话么？”

    抹茶猫立刻抬起了头来，毛绒绒的猫脸上是一副纯真的表情，瞪着一双圆溜溜的大眼睛喵喵叫道：“可以啊喵。”说着就站了起来，一脸地跃跃欲试道：“主人要玩游戏么？”

    “诶，这个……等等再玩。”赵耀抓了抓后脑勺，有些不知所措地说道：“你什么时候学会说话的？”

    抹茶想了想喵喵叫道：“就是今天咬了主人的时候，突然就觉得脑袋变得清醒了很多，然后就能和主人你说话了喵~”

    看着一脸纯真的抹茶猫，赵耀一脸的怪异。

    抹茶猫却是丝毫不对眼前的情况感到怪异一样，突然跳到了赵耀的怀里，眯着眼睛蹭着赵耀的身体，奶声奶气道：“和我玩游戏吧。”

    看着眼前说话宛如五岁儿童一样的抹茶猫，赵耀摸了摸对方的脑袋，后者露出了享受的呼噜声。

    “算起来，你也只有一岁大，现在不过相当于人类的五岁吧。”赵耀的嘴角泛起了一丝微笑：“还是个孩子啊，这样好像也不错。”

    ……

    一个月后，深夜九点。

    赵耀一脸疲惫地打开出租屋大门，随手脱掉衣服，便坐倒在了沙发上。

    他所住的这件出租屋虽然只有三十平，但装修家居齐全，乃是一对新婚夫妻过去的房子，而且离公司很近，让他每天加班也不用担心交通问题，所以虽然房租不便宜，却仍旧让赵耀出的心甘情愿。

    赵耀躺倒之后，抹茶猫不知不觉爬到了他的身旁，用头蹭着他的手臂，一副亲热又谄媚的样子。

    赵耀笑了笑，揉了揉抹茶的脑袋，后者露出了一副享受的表情。

    但就在这时，沙发上的手机也被抹茶给推了过来。