    “疼……”

    秦晓枫只觉得人中一阵刺痛，像是被人狠狠掐了一样。

    他条件反射一般地抬起头来，“噗”地一声，就感觉嘴唇碰到了一块冰上。

    冰凉冰凉，还带着淡淡的香气。

    他清醒了过来。

    映入眼帘的是一张绯红双颊的俏脸，眉眼如画，五官玲珑，正是荳蔻初成的年纪，虽还没长开，却是十足地道的美人胚子。

    让秦晓枫感觉血脉喷张的是那小美人居然正坐在自己的……床边！

    她是谁？

    我这是在哪？

    我不是儒圣吗？

    我不是在对抗妖祖时，被那卑鄙的武帝暗算死了么？

    还有……

    等等，她这是要干嘛？

    没等秦晓枫把这些问题想清楚，小美人已是用羞羞答答，却又难掩惊喜地语气开口了。

    “哥……你居然装死……”

    “你，你还偷偷亲我！”

    ……

    足足过了一个时辰，秦晓枫才终于回过神来。

    他是儒圣秦晓枫不假。

    他占据了这个死去少年的身体夺舍重生。

    这个少年叫秦枫，与他只差一个“晓”字，倒是名字更简洁有力了许多。

    两世都是秦晓枫，只有这一世是秦枫！

    只是距离儒圣秦晓枫陨落已经千年过去了！

    老天又给了秦枫一次活的机会！

    “上一次是穿越，难道这一次是夺舍重生？”秦枫皱眉道。

    还真是夺舍重生！

    结合脑海中多出来的这一段记忆，秦枫大概理清了自己现在的基本情况。

    他所在的地方叫真武学院，地处中土大陆的最北端，外接大荒，创始人是正是袭杀儒圣秦晓枫，成为人道唯一正统的武帝！

    千年后的世界，已是武道至尊的世界！

    儒道经过几番打压，修炼之法更被武帝查禁，已成为专事清谈，为诸侯服务的官僚组织！

    青年才俊不再向往儒家的稷下学宫，而是憧憬真武、神武、圣武三大武道学院！

    只是身处这武道最顶尖的三大学院之中，秦枫的日子也不好过。

    因为……他连武者资格都没有！

    连续四年了，这个秦枫都在武帝遴选的第一回合就被淘汰了！

    原本的秦枫是个不折不扣的废物加老油条！

    “倘若在后天再不能通过武帝遴选，成为武者……”秦枫读取着脑海中的信息道：“因为超过了十六岁的年龄上限，我和我的家人将会被逐出学院，赶入妖兽遍布的大荒！”

    “连家人都不放过吗？”秦枫的眼神变得森冷无比：“还真是武帝那家伙做事的风格啊！”

    提到家人两字，陡然一愣。

    秦枫一下子就想起了这具身体的母亲，就在刚才她端着汤药进来，看到儿子还活着，忍不住抱住他喜极而泣。

    还有那个之前想掐人中唤醒她，却被误亲一口，羞红了脸跑出去的小美人，是他那四年前失踪的父亲给他带回来的妹妹，秦岚。

    虽说现在的秦枫已与他们全无感情的基础，但无论是母亲钟灵对他的母子深情，还是妹妹秦岚对他的兄妹眷恋。

    家，家人，这陌生又熟悉的词汇，在秦枫心中柔软的地方狠狠戳了一下，一股暖意却在心间荡漾了开来。

    “我第一世父母双亡，贫苦无依，修到大学时凭一本无字天书，穿越至此……”

    “我第二世自幼寄居学宫，虽证道儒圣，却不知父母姓甚名谁……”

    “历经三世，终于有了关心疼爱自己的家人，我岂能让他们被再被命运夺走？”

    绝对不能让母亲和妹妹跟着自己被赶出学院！

    “对于后世来此的我，学武又有何难？”

    可就在他搜索记忆，想找一些有用的信息时，却看到了……

    “武历元年，儒圣秦晓枫陨落，武帝迅速向妖族求和，割边境万里予妖族生息……从此边境千万百姓饱受蹂躏，再无宁日！”

    “武历二年，儒家群龙无首，武帝以儒家内通妖族为借口，携十万武者入稷下学宫遭群儒反对……武帝杀儒圣亲传亚圣一十三人，坑杀儒生十万！”

    “武历六年，武帝禁烧儒家修炼之典，私藏者诛连九族……儒生为此殉难者百万人，稷下学宫由是臣服！”

    “武历十年，武帝自封武德神威天帝，一统人族受亿万武者尊崇敬仰……自此武道独尊，儒道修炼之路彻底断绝！”

    “武历千年，神威武德天帝于泰山受万民敬拜，飞升天外之天……稷下学宫献表恭贺，武帝以书示天下人，仰天笑曰……”

    “儒者，懦者，一旁之差，一丘之貉！”

    “啪！”秦枫一拳捶在身边墙上，牙齿“咯咯”作响：“一派胡言！”

    武帝，天外天再见之日，就是你身死道销之时！

    ”老大，不好了，大事不好了！”突然两道人影夺门而入，却是气喘吁吁地站在秦枫面前。

    这两人一高一矮，身高差足可以放下后世宿舍里的一个热水瓶。

    秦枫知道，这是自己的两个“小弟”，都是去年刚到学院的，高的叫谭鹏，矮的叫严武，当然了，都是去年没通过武帝遴选的差生。

    见着两人大呼小叫，秦枫不禁皱眉道：”什么事情这么慌张？难道死得了人吗？”

    看到一贯毛毛躁躁的老大居然这么冷静，两人都是一愣，倒是严武先开口了：”人是死不了，可是老大你丢死人拉，嫂子被人抢拉！”

    话音刚落，高个的谭鹏抬起手”嘣”了他一个毛栗子，斥责道：”你怎么跟老大说话的！”

    随即他看向秦枫正色道：”老大，有人看到徐莲儿跟人在一起练武场习武，还牵手了，现在全学院想看热闹的人都在往那赶呢……您看看这……”

    “而且抢走徐莲儿的就是昨天带人揍老大的刘振武！”严武扯着嗓子喊道：“绝对是他，我还看到他牵徐莲儿的手呐！”

    ”徐莲儿么？”秦枫沉吟道。

    倒不是说秦枫对徐莲儿多感兴趣，而是因为在这具身体的记忆，徐莲儿不仅是有着”真武之莲”美誉，才貌双全的聪颖少女，更是跟他同年入真武学院，四年来都不离不弃的恋人。

    “走，去看看！”秦枫抓起床边的粗布短打，就蹦了下来。

    这一下严武和谭鹏两个人看秦枫的表情都不太对了。

    “老大你昨天差点被刘振武打死了？今天居然没事了？”谭鹏用难以置信的语气问道。

    “是啊，老大，我们就这样去了么？”严武也是一脸狐疑地看着秦枫：“我们不要拿点桌子腿，铁棒什么……再过去么？”

    秦枫听得两人的话，直接笑了起来：“去看看而已，又没多大的事！”

    没多大的事！

    这一下严武和谭鹏两个人更是惊呆了，要知道，徐莲儿以前可是老大的命啊！