    昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也、不知周之梦为胡蝶也，胡蝶之梦周与？-------------------《庄子*齐物论》

    镜月湖，虽不像洱海、洪湖、太湖那样一片浩瀚，泛舟湖心，有横无际涯的感觉。但也有几十里的水域，河道更是曲折如蛇，有一种别致的风景。

    顾剑平来到湖边，望着枕着山脊的夕阳，已经不再炽烈，只见它像太极图一样散发的光晕。，仿佛养着那一双旋转不息的阴阳鱼。被阴阳鱼啄剩的光粒，散散地洒落湖中，它们飘荡着，浮漾着，像金箔打造的浮萍。

    游船入湖泊深处，船头向东，切开的是渐渐凝集的暮色。两岸的青山，将葱茏投入湖中，孵化出翡翠般的大宁静。而船尾，那金箔般的浮萍，却是穷追不舍。船头的翡翠，船尾的金箔，在夕阳中穷极变幻。

    ……………….

    夕阳无限好，只是近黄昏

    不知不觉，三分之二的夕阳，已经沉入了山脊。剩下的半弯，似乎激情更为充沛；投放到水中的光晕，金灿灿的更为明亮。船尾的排浪中，水花更为璀璨。这最后的的景色是在太美，以至于顾剑平这个华夏国数一数二的金丹境修士也深深的沉浸在美景中。

    刹那间，夕阳完全沉没，湖上的金光也骤然收尽。忽然之间，湖里似乎有什么东西吸引着顾剑平，透过几十丈的水深，他的神识一寸寸的搜索。

    ……………….

    在那一道神识穿过镜月湖底的某一处时，他心中忽然有了明悟，知道为什么会一直感觉到镜月湖底传来那隐隐的招唤声。

    其实那召唤并不是来自镜月湖，而是来自穿越镜月湖底的另一面的空间，这也是神识无法在那边展开的原因。

    只见顾剑平伸手一挥，水面顿时一分为二，很快便看到湖底那处神秘之地，他落了下去，仔细观察着这个地方。

    深吸一口气，顾剑平身形散开，形成一个几乎透明的虚影，然后进入那里。在进入的刹那间，镜月湖水又合在一起了、

    …………….

    玄天大陆的北冥州的某个不知名的山谷里，灰蒙蒙的天空，放眼望去青黑色的山峦一座接着一座。冷风呼啸，鬼哭神嚎。

    在一座山峰边上，两个青色的人影凌风而立。

    “二师兄贺刚，大师兄应该快要出关了吧”说话的是一个身长五尺左右的小个子，奇特的是他的手臂却比寻常人场了许多，手臂垂下去竟然超过了膝盖。

    他一双眼睛泛着精明的光芒，转动之间，灵活异常，一看就是个机灵善变之人，

    贺刚确实浓眉大眼，脸方口阔，眼神坚毅，说话的声音也是低沉浑厚。

    “是呀，师傅临走之前交代过，让我们这个时候过来，想必大师兄应该醒来了吧。

    “二师兄，你说大师兄醒来，修为会到达什么程度？

    这个就难说了，贺刚说道：不过从玄冥幻境里面出来，大师兄肯定收获很多了，实力说不定可以提升到金丹境界，这样的话或许可以帮助门中度过难关。

    可是，二师兄，听说玄冥幻境里面凶险莫测，能够平安出来的不过几十分之一，到底怎么回事？

    “师傅说过，玄冥幻境里面的奥秘只有亲身经历过的人才能知道，而且每个人都不同，小师弟你问我，我也是难以回答啊。”贺刚说道

    轰隆一声，山峰下传来一声巨响，一道庞大的气势从山峰地下传来。

    “要出来了，”贺刚说道

    接着山峰忽然猛的摇晃起来，山上的巨石纷纷地滚落下来，在峡谷里发出极大的声响，烟尘滚滚，遮天蔽日。

    “好可怕的气息，看来大师兄实力提升不小啊。”小师弟惊讶道

    轰轰轰……”

    千丈巨峰忽然爆炸开来，似乎内部被装了无数火药一样，巨峰升空，烟尘密布。

    刹那间，整片峡谷都被那漫天的巨石、灰尘给遮盖住了。

    “啊----”

    那贺刚和小师弟显然想不到会发生这样的一幕，来不及闪避，眼见漫天的巨石就要落下来。

    贺刚大吼一声，身边腾出一片黑色的防护罩，将他和小师弟保护起来。

    只是，那漫天的巨石。都是房子般大小，重量只怕有几十万斤重，二师兄贺刚对自己的防御罩也是心中没底。

    “这……也太厉害了吧。”小师弟震惊地道。

    收！”

    忽然一声清喝传来，然后便见漫天的巨石猛地往中间一缩，就像是一个黑洞在吸引一般。

    “轰隆隆----”

    大地一阵剧烈的颤动，然后二师兄贺刚和那小师弟便被眼前地一幕惊呆了。

    只见原本被炸得四分五裂的巨峰。竟然又好端端地矗立在了原处，只是整个山形都变了样子，不像以前那样到处是悬峭壁，此刻的巨峰，就像是一个竹笋拔地而起。

    两人震惊地看着，忽然看到山峰之上，站着一个身着黑色长袍的人影，背对着他们，负手而立。仰望苍穹，长袍迎风飞舞，风姿卓越。给人一种天外飞仙的感觉。

    “大师兄！”

    两人惊喜地呼唤道。

    那人却并没有转过身来，默默地站在山峰之中，任凭凛冽的风吹拂着。

    两人便不再呼唤，静静地凌空而立，等候着他们、的大师兄。两人地目光都充满了惊喜和激动。

    听着熟悉的声音，顾剑平心中一阵百感交集，暗自叹了口气。

    ………………….

    刚才进入镜月湖底的神秘之地的那段时间，四周一片漆黑无声，正当顾剑平凝聚法力准备向四周扫荡的时候，忽然他不由自主的散开了，似乎有什么东西在警告他不要这样做。

    大惊之下顾剑平正要采取下一步措施，心中却再一次产生了明悟，独自呆在黑暗中，没有身体的概念，仿佛自己只是一团无形之物。

    顾剑平不知道在这片漆黑里呆了多久。

    一天¨.两天一，一两年或许更多！

    他不知道自己呆了多久，一分一秒的自己主动数着数·可惜数了成千上万次，四周还是没有任何动静。

    渐渐的，他仿佛又回到了婴儿时期。思维渐渐陷入停滞。

    不知道过了多久，忽然间，他似乎穿过了什么迷雾，一下看到了一丝光线。

    黑暗中的无穷远处，终于缓缓出现一片水蓝星云。星云越来越近，越来越大。

    其中一颗淡蓝色星辰上，赫然闪动着一幕幕连贯不断的画面场景。仿佛是无数道光线朝着这边放射过来。

    顾剑平只感觉自己清晰无比的看着这一幕幕的情景画面，那全是那颗星辰上不断发生的各种事件，变化。

    仿佛看电影般在他眼前闪烁。

    忽然间他感觉自己身上传来一阵灼热的滚烫感。

    他低头一看，脖子上的一颗五角星样的玉坠发出暗红的光芒。

    更奇特的，这个五角星样的玉坠，此时已经布满了密密麻麻的裂痕，表面虽然闪耀着强烈的红光，但已经越来越暗淡，似乎快要彻底消失。

    陡然间，玉坠红光大作。无数细微红线，牵扯着顾剑平朝着一颗星辰急速飞去。几次跳动闪烁·他便直接到了极为接近的距离。

    而目标星辰正是刚才看到的那颗星辰。

    星辰越来越大，越来越清晰，顾剑平最后回头望了眼身后。一颗同样淡蓝色星辰已经彻底成了一个小点，仿佛天空的繁星，毫不起眼。

    ……………………..

    当他再一次睁开眼地时候，眼前还是一片漆黑，也没有什么光亮，他感觉四周似乎一片沉闷。空间一点也不通畅，极为浑浊好像是在山洞里一般。

    于是，他运起全身法力身形一动，随即山崩地裂，他也听到了熟悉的呼救声，于是他清喝一声，伸手一抓，以绝大地法力，竟然将炸飞的巨石尘土。一下子压缩回来，将这千丈巨峰给重塑回来，与此同时，他也闪身到了山峰之上。

    矗立在山峰之上，顾剑平仰望那灰色的天空，种种记忆犹如潮水一样涌入了他的脑海，他便明白了这到底是怎么回事！

    “玄天大陆……玄冥幻境……溟沧派……顾剑平”

    顾剑平忽然大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    巨大的声音震彻天地，四周地巨峰之上。忽然飞起许多的妖禽。翅膀张开宽达十几米，呼呼地向远处飞去。

    贺刚和小师弟站在半空中。看着这一幕，全都震惊了。

    “二师兄，大师兄他不会有事吧？”小师弟看着那些逃之夭夭的妖禽，惊讶的合不拢嘴

    贺刚道：“不会，大师兄既然能够醒来，就不会有事，我想他现在是在调整吧。据师傅说，他当初从玄冥幻境出来地时候，又闭关静思了一个月，才出来见大家的。”

    这时天边忽然闪现三道黄光，然后便现出了三条人形，他们的腰间，都挎着虎头长刀，行进之间，后面拖着一条黄色的刀芒。

    “是霸刀门的人！”小师弟张文新一见，顿时紧张起来。

    。