    2017年6月30日，华国s省c市，第一人民医院精神科附院，主治医师办公室。

    皱纹挤在一起的杨明远医生缓缓放下手中手续齐全、就差他最后盖章的离院申请。

    仔细观察了一番桌前戴着半框眼镜正襟危坐的清瘦青年后，杨明远诚恳的说道：“程斌啊，原则上我是尊重你的选择的，但你家里的情况你也知道...

    再说你脱离社会已有两年了，独自离开怕是有很多不方便的地方，若按院里安排的渠道回归正常秩序，会对你很有帮助的，你要不要再考虑一下？”

    程斌神色平静，只是道了声谢谢。

    见他无意改变主意，杨明远只得点了点头，拿过桌上的印章啪地盖在申请表上，探手递给了程斌，同时道：“按规章，以后可能会有一些回访问询，请你保持通讯畅通。”

    等到程斌礼貌的告别出门后，杨明远靠在座椅上遗憾的叹了口气，说实话他对这个人品不错的青年还是蛮有好感的，而且那难缠的奇异病情也蛮有研究价值...

    但既然对方已经恢复了正常生活的能力也表达了想要离开的意愿，他总归也没什么权利强留人家。

    ......

    病院大门，穿着短袖牛仔裤的程斌笑着和门卫打了个招呼，拖着不大的行李箱走了出去。

    虽然还没到一年中最热的时候，但今日的阳光也是灿烂无比，晃得程斌有点眩晕。

    要知道两年前那场意外后，他养伤大半年，又在精神病院待了一年多，实在是很久没呼吸到这广阔空间的空气了。

    眯着眼睛的程斌遮着阳光拿出手机看了看地图，向着最近的公交站台走去。

    然而程斌才迈出几步，忽然有异常现象出现。

    丝丝缕缕的黑色烟气在程斌眼角余光中浮现，时聚时散间变幻着各种奇诡形态。

    遇到如此诡异的情景，程斌却仍正常行走毫无惊慌，盖因此现象已经陪伴了他快两年。

    虽然这幻觉漆黑诡异无比，但实质上并不遮蔽视线，经过适应性治疗方案，程斌坦然接受后，反倒是觉得挺有趣的。

    时常幻视，偶尔幻听，程斌的症状曾令神经科与精神科内不少医生挠掉了头发，最后不得不放弃根治转而使用心理克服的适应性治疗方案。

    不过程斌的冷静并没有持续多久，他就不得不骇异地停下脚步。

    近一年内没有什么明显变化的幻觉黑影忽然不再徘徊在视线的余光，而是猛扑至程斌脸前，凝缩成一团不可名状的蠕动漆黑，继而猛地爆炸开来，变成一条黑色锁链一边缠绕住程斌的身躯，一边向着街角某个方向转折延伸。

    与此同时，一个模糊的声音在程斌耳旁逐渐清晰，从听不清楚的呢喃增幅至如同洪钟大吕――

    “...09，16，17，24，30，31，06...”

    一串不断重复的数字，那难以形容的机械音不断重复那一串数字，直至程斌下意识的默念记住后才忽然消失。

    怔怔地在原地站了一会儿，程斌看了看手上缠绕着延伸向未知处的黑色烟气锁链，又想了想那仿佛印刻在脑海中的一串数字。

    他木然回头望了望病院的大门，随后干笑道：“刚出院就病重，我是不是需要回去再抢救一下？”

    人生有几个两年？何况现在这情况根本没法用病情解释了啊！

    回病院抢救的念头转了转就被程斌放下，他舔了舔发干的嘴唇，先试探了下手上的锁链――

    和以前一样，既不遮挡视线也如虚无般无法触碰。

    然后程斌心里一横，带着一丝恐惧和无尽的好奇向着锁链延伸的方向走去。

    程斌原以为，自己会在这黑索的引导下走过漫长的路途，终点可能是各种不可思议的灵异所在。

    但现实是，当他转过街角，走到了人来人往的商铺小街后，就看见那黑索一头扎进了一个店铺的大门。

    程斌抬头望去，只见那店铺顶上是极其简朴的白底红字招牌――华国福利彩票。

    一阵沉默后，程斌看着逐渐消逝的黑索，回忆着那一串数字，脑海中忽然浮现出一个大胆的想法...

    片刻后，程斌捏着平生第一次购买的彩票走出店铺，他转首四顾，发现平日里或多或少都存在的幻视幻听居然完全消失了。

    “我一定是疯了...”一边低声喃喃着，程斌一边低头凝视着手中的彩票。

    原地想了想后程斌掏出了手机，将这彩票拍了下来，然后将今天这一会儿发生的事情简单的做了个记录，上传到自己的网盘里。

    随后程斌把彩票往钱包里一塞，将心底那一丝奇葩又疯狂的念头按捺下去。

    “还是先回家吧。”

    ......

    程斌原本在c市是有家的。

    但两年前那场车祸之后，不但他的双亲故去了，连在c市的房子也因断了房贷被银行收去拍卖了。

    虽然最后运气好得到了不少补偿，但程斌确实在c市是没有落脚的地方了。

    情绪有点低沉的程斌只能坐在大巴上，赶向c市附近的w镇。

    他们家原本就是住在那的，有一个临街的房子。

    不过自从他大学毕业在c市工作后，他们一家人就很少回去住了，常年托管给熟悉的邻居，将一楼转手租给别人拿去改造开了店铺，也算一笔收入。

    经历了数次转车，第二天周六天色将黑的时程斌终于回到了老家。

    看了眼正常营业的一楼店铺，婉拒邻居大妈的晚饭邀请后，程斌上到二楼，打开了居所的大门。

    一阵灰尘扑面而来。

    程斌探头看了看，里面除了浮尘外都和记忆中完全一致，很久以前离开时，程母就将这收拾的井井有条，家具都被塑料布遮挡着，其他零碎也都整理收好。

    想起故去的母亲，程斌眼睛一红，深深叹了口气后走进房间，找到清洁用品开始打扫起来...

    等到客厅和晚上要睡的房间清理出来已经天黑，程斌放好拖把躺在刚铺的床上伸了个懒腰，只觉得腹中饥饿，于是他掏出手机看了看时间，准备出门去买点夜宵填填肚子。

    打开放在一边的钱包，程斌从里面摸了张红票子，一张白色小票却被带出来飘落在地上。

    程斌拾起一看却是那张彩票，昨日离开病院时的诡异情景顿时浮现在他心里。

    程斌不由得啧了一声，他居然忙忘了这回事。

    回忆了下购买彩票时售卖者说的开奖周期，程斌发觉手里这票今天晚上就会开奖，带着不知道如何描述的微妙情绪，程斌打开手机游览器，开始搜索这一期彩票的开奖号码。

    下一刻，程斌手一抖，差点把手机摔了出去。

    手心渗出一丝汗迹，脸上带着不可置信神色的程斌深呼吸了两次，将一边的彩票摊开，手机放在一起。

    他左右来回扫视，一个数字一个数字的确认过去。

    “头奖？真的中了？”

    此处应当惊喜，然而程斌只觉得心中充满了对未知的恐惧，他激动的拿着手机站了起来，连忙翻出自己的网盘，找到昨天写进的那一个记录文件，仔细检查里面的描述和上传时间。

    最终程斌缓缓放下手机，他不得不承认，这一切不是幻觉，他真的提前一天预知了彩票头奖的号码。

    这是一个奇迹，程斌心想。

    忽然间，程斌发觉自己心跳在逐渐加快，头上的血管一突一突地跳动，一种难言的悸动淹没了他的思绪，颅内的大脑隐隐作痛。

    “不对啊，我精神承受能力哪有这么脆弱？”

    程斌摸了摸脑门，手里热得发烫，他想出门看病买药，却发现自己腿软的迈不出脚步。

    最后在越来越强烈的眩晕与头痛中，程斌一头栽倒在床上不省人事...

    ...朦胧间，程斌似乎听到了一些话语――

    “...筛选成功，湮灭系统关闭...”

    “...世界线收束成功，正在进行叠加...”

    “...高维信息体构筑成功，开始投放低维干涉系统...”

    ......

    “宿主，你该醒来了。”