    （撒～新书求推荐！眼镜在这里求推荐救收藏了！这次和上次不同，设定相当丰富哦！一定不会让读者大大们失望的！）

    万里无云的天空以及温度舒适的阳光，让这足有二十米宽的大街有了热闹的理由。

    街道两边都是装饰华丽格调高级的商铺，而这些高级店铺的伙计无一不是带着恭敬甚至献媚的表情招待店中的年轻人，如果给他们安上一条狗尾巴，恐怕那尾巴都能当电风扇使用了。

    不过这也不能怪他们会这样。

    因为他们招待的年轻人们都是这个国家，甚至其他国家未来的栋梁，而且绝大多数都是贵族的子嗣。

    得罪了保不齐丢掉工作，如果是其他国家的王子公主，说不定会引发外交问题，搞不好还要走上绞刑台！

    所以他们才会表现的毕恭毕敬，这些小贵族不仅能给他们带来大量的财富，也能轻易让他们通通狗带。

    那为什么这条街上会聚集大量的贵族子嗣呢？

    因为这条街道的最深处是这个国家，星亚帝国最有名的学院，以王室姓氏冠名的国立学院――菲尔德学院！

    所以这条大街也被称为贵族街，是菲尔德学院的学生以及即将成为这所国立学院学生的小贵族们最喜欢地方。

    尤其今天还是学院报道的日子，不仅仅因为天气良好才导致这里的人气旺盛。

    一辆装饰华丽优雅的马车缓缓驶入街道，俊俏的马匹以及身穿燕尾服的严肃老者均表示这是有着相当地位的贵族，而车身上印着的金色‘陆’字更是让周围的人立刻让开了足够的位置。

    星亚帝国四大公爵之一，陆虹公爵的陆家！

    也只有四大公爵的马车才会被允许使用王室才能使用的金色烫字，以彰显他们高贵的身份。

    不过奇怪的是，虽然小贵族们都按照身份给马车让了道，可是他们的眼里除了恭敬还藏着一丝丝的戏谑。

    仿佛等候小丑出场的观众。

    马车终于走到了学院大门，在门前停下，老者下车后恭敬地将马车门打开。

    “少爷，已经到了。”

    一名才十四岁的黑发少年从马车里出现，一下便跳到了结实的街道地砖上，清秀的脸以及清澈的黑眸出现在老者的视野中。

    少年身上穿着材料昂贵而设计简单的黑裤和背心衬衫，手里还提着看上去有些份量的灰色背包。

    “辛苦你了，爷爷。”

    少年露出阳光般的笑容，仿佛成年人般干脆利落地走向学院。

    不过没走两步他又被老者喊住，手里还被塞入了一个钱袋，听声音里面的金币还不少。

    “爷爷你这是在做什么？我不需要这些。”

    少年眉头一皱，就要将钱袋送回去，然而老者却怎样都不收。

    “少爷，你就收下吧，您都叫老朽爷爷了，那爷爷给孙子一点零花钱也是理所应当啊，你要是不收，老朽也不愿意当这个爷爷了。”

    老者花白眉毛下的眼睛依然炯炯有神，投射在少年身上的眼神充满着慈爱和温柔。

    “……好吧，那我去报道了。”

    少年敌不过老者的热情，无奈地将钱袋收进包中，然后才转身离开。

    “等等，少爷，您还有东西没拿。”

    老者再次将少年留下，将自己准备的包裹从马车驾驶位上拿出，交到了少年的手里。

    “学院不会为贵族准备武器装备，里面有一根小法杖以及少爷您平常喜欢看的书，您母亲留下的那个镜盒老朽也放在里面了。”

    少年没有准备的东西老者全部事先准备好了，可见他对少年就近有多关心。

    少年也被老者无微不至的感动，内心原本潜藏的气愤和悲伤也随之飘散。

    最后少年带着一大一小两个包走入由大理石制造的学院大门，在雕刻精美的建筑作为称托之下，逐渐消失在老者的视野里。

    “请保重自己的身体，少爷，过一段时间公爵大人的气就会消了……”

    老者低声细语地说道，随后缓缓离开，话语似乎在安慰少年，但更像在安慰他自己。

    少年名为陆离，星亚帝国四大公爵之一，陆虹公爵的儿子，公爵爵位的继承人。

    老者是陆家的大管家，陆忠，服侍过三代陆家的公爵，最老资格的仆人。

    按照陆离的身份，原本他不需要对陆忠客气，甚至无视也没关系，不过这位少年似乎不在意贵族与仆人的身份，甚至认陆忠为爷爷。

    而陆忠也被陆离的亲切感动，做出了许多超出管家身份的事情，甚至还自己额外准备了生活费用。

    没错，那个钱袋里装的金币是他自己的积蓄，公爵府给的生活费早就在陆离的手里了，对于已经将一生都奉献给陆家的陆忠来说，金钱只不过是偶尔用来调剂生活的东西而已。

    既然不怎么用得上，倒不如给愿意喊自己爷爷的小少爷陆离，让他的生活好一些。

    从学院长办公室出来时，陆离的手上便多了一件带有红色花纹的黑色长袍，面对陆忠时的笑容早已经消失，换成了略带骄傲气息的扑克脸。

    即使现在名声狼藉，他也是帝国公爵的儿子，入学手续自然需要学院长亲自办理，这也是作为公爵级贵族的好处之一。

    原本学院长还想派人护送陆离到宿舍，但被他拒绝了，他又不是不认识路，而且他也不想和那些想要巴结他身份的人进行虚伪至极的聊天。

    更何况陆离也想听一听那对母女究竟将他宣传成什么模样了。

    “你看，他就是那个有名的陆家少爷。”

    “你说他就是那个将妹妹带到自己房间企图不轨的陆家少爷？”

    “即使没有血缘关系这也太着急……不对，太丢我们贵族的脸面了！”

    “而且还是那个子爵夫人嫁入的当天，宴会快要结束的时候就忍不住动手，带到房间后还被二阶魔法轰了出来。”

    “二阶魔法？真亏他还活着……等等，二阶魔法？还不会是那个天才法师李思君吧？陆虹公爵娶的是那位有名的‘未婚的子爵夫人’？”

    “看来他打算入住学院宿舍，足够上绞刑台的罪行啊，只是离开家一段时间作为惩罚也太轻了。”

    听着周围学生的窃窃私语，陆离若无旁人走过，内心冷笑不停。

    这冷笑不是针对那些说闲话的学生，而是针对那只不过见过几次面的继母。

    菲尔德学院是帝都菲尔德最好甚至整个星亚帝国最好的精英学院，能够就读的学生要么天赋惊人实力出众，要么有显赫的背景，而在帝都菲尔德设立的学院注定了贵族学生们会占总学生数的大部分，被浓郁的贵族臭气污染。

    所以陆离并不在意那些男爵子爵的儿子们在那里八卦什么，要是每个人说他的坏话都要去干涉，那岂不是要累死？

    “哟，你是学院的新生？知道新生宿舍怎么走吗？这里实在太大了，我都迷路了，如果你能带我一起过去那实在是太好了！”

    一名同样抱着学院长袍带着行李的金发美少年忽然出现在陆离的面前，并向他搭话，让他感到十分的不可思议。

    这一路上陆离都是被人议论的存在，正宗的反面教材，和他搭话明显是脱离大众，在被人排斥的路上越走越远。

    为什么这人会和自己打招呼？